---
title: 7. Ressources et support
description: 
published: true
date: 2024-10-02T06:35:15.793Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2024-09-26T12:17:57.562Z
---

## 7.1. Documentation technique

### 7.1.1. Smart Contracts v1 ⭐⭐⭐

La documentation des smart contracts est essentielle pour comprendre le fonctionnement interne de la DAO RealToken. Elle comprend :

#### Spécifications techniques des principaux contrats :

1. **REGGovernor.sol** : Contrat de gouvernance principal, ce contrat gère le processus de gouvernance, y compris la création de propositions, le vote et l'exécution.  
    Fonctions principales non standard ajoutées :
    
    - **`function setProposerMode(ProposerMode proposerMode) external `**
    
    	**Description :** Permet à la gouvernance de définir le mode de proposant, déterminant les critères que les adresses doivent respecter pour créer des propositions.    
    	**Paramètres :**    
    	**proposerMode** : Le nouveau mode de proposant à définir, qui peut être l'un des suivants :
		- **`ProposerWithRole`** : Seules les adresses avec le rôle **`PROPOSER_ROLE`** peuvent proposer.
		-   **`ProposerWithVotingPower`** : Seules les adresses avec une puissance de vote suffisante peuvent proposer.
		-   **`ProposerWithRoleAndVotingPower`** : Seules les adresses avec le rôle **`PROPOSER_ROLE`** et une puissance de vote suffisante peuvent proposer.
		-    **`ProposerWithRoleOrVotingPower`** : Les adresses avec soit le rôle **`PROPOSER_ROLE`**, soit une puissance de vote suffisante peuvent proposer.
    
    	**Contrôle d'accès :** Ne peut être appelée que via une proposition de gouvernance réussie (`onlyGovernance`).    
    	**Événement Émis :** `SetProposerMode`
      
    -  **`function setIncentiveEnabled(bool status) external `**    
    	**Description :** Active ou désactive le mécanisme d'incitation, qui enregistre les votes dans le coffre d'incitation pour récompenser les participants.    
    	**Paramètres :**  `status` Un booléen indiquant s'il faut activer (`true`) ou désactiver (`false`) le mécanisme d'incitation.    
    	**Contrôle d'accès :** Ne peut être appelée que via une proposition de gouvernance réussie.   
    	**Événement Émis :** `SetIncentiveEnabled`
      
    - **`function setRegIncentiveVault(IREGIncentiveVault regIncentiveVault) external `**    
    	**Description :** Définit l'adresse du contrat du coffre d'incitation REG utilisé pour enregistrer les votes et distribuer les incitations.    
    	**Paramètres :** `regIncentiveVault` L'adresse du nouveau contrat du coffre d'incitation REG. 
    	**Contrôle d'accès :** Ne peut être appelée que via une proposition de gouvernance réussie.   
    	**Événement Émis :** `SetRegIncentiveVault`
    
    - **`function getProposerMode() external view returns (ProposerMode) `**    
    	**Description :** Renvoie le mode de proposant actuel, indiquant les critères requis pour qu'une adresse puisse créer des propositions.    
    	**Retourne :** Le `ProposerMode` actuel.
      
    - **`function getIncentiveEnabled() external view returns (bool) `**    
    	**Description :** Indique si le mécanisme d'incitation est actuellement activé.         
    	**Retourne :**  `true` si le mécanisme d'incitation est activé, `false` sinon.
    
    - **`function getRegIncentiveVault() external view returns (IREGIncentiveVault) `**    
    	**Description :** Renvoie l'adresse du contrat du coffre d'incitation REG.    
    	**Retourne :** L'adresse du contrat `IREGIncentiveVault`.
    
    - **`function cancelByAdmin(address[] memory targets, uint256[] memory values, bytes[] memory calldatas, bytes32 descriptionHash) external returns (uint256)`**  
   	 **Description :** Permet à un administrateur avec le rôle `CANCELLER_ROLE` d'annuler une proposition correspondant aux paramètres donnés.    
   	 **Paramètres :**    
  	  -   `targets` : Un tableau des adresses cibles pour les actions de la proposition.
 	   -   `values` : Un tableau des valeurs ETH à envoyer avec chaque action.
 	   -   `calldatas` : Un tableau des données d'appel pour chaque action.
 	   -   `descriptionHash` : Le hachage keccak256 de la description de la proposition.
    
    	**Retourne :** L'ID de la proposition annulée. 
    	**Contrôle d'accès :** Restreint aux adresses avec le rôle `CANCELLER_ROLE`.
    
2. **REGTreasuryDAO.sol** : Gestion de la trésorerie de la DAO, ce contrat gère les fonds de la DAO et exécute les transactions approuvées après un délai de timelock de sécurité.  
    Il n'y a pas de fonction principale non standard ajouté.  
     
3. **REGIncentiveVault.sol** : Système d'incitation et de récompenses, ce contrat gère le calcul et la distribution des récompenses aux participants de la DAO si activé par la DAO.  
    Contrat entièrement créé par RealT, les fonctions principales sont :    
   - **`function setNewEpoch(uint256 subscriptionStart,uint256 subscriptionEnd,uint256 lockPeriodEnd,address bonusToken,uint256 totalBonus ) external onlyRole(DEFAULT_ADMIN_ROLE)`**
			**Description :** Définit un nouvel epoch (période) pour le programme d'incitation. Cette fonction initialise un nouvel epoch avec les paramètres spécifiés. 
			**Paramètres :**    
   	 -   `subscriptionStart` : Timestamp du début de la période de souscription.
  	 -   `subscriptionEnd` : Timestamp de la fin de la période de souscription.
 	   -   `lockPeriodEnd` : Timestamp de la fin de la période de verrouillage.
 	   -   `bonusToken` : Adresse du token utilisé comme récompense.
 	   -   `totalBonus` : Montant total des tokens de bonus à distribuer pour cet epoch.
    
    	**Contrôle d'accès :** Seul le rôle `DEFAULT_ADMIN_ROLE` peut appeler cette fonction.
    	**Événement Émis :** `SetNewEpoch`
   
   - **`function deposit(uint256 amount) public whenNotPaused;`**
 			**Description :** Permet aux utilisateurs de déposer des tokens REG dans le vault pendant la période de souscription pour participer au programme d'incitation.
      **Paramètres :** `amount` : Montant de tokens REG à déposer.    
   		**Conditions :** La fonction ne peut être appelée que lorsque le contrat n'est pas en pause et pendant la période de souscription.    
    	**Événement Émis :** `Deposit`
      
    - **`function depositWithPermit(uint256 amount, uint256 deadline, uint8 v, bytes32 r,     bytes32 s ) external whenNotPaused;`**    
		 	 **Description :** Permet aux utilisateurs de déposer des tokens REG en utilisant l'approbation EIP-2612 (permit), ce qui permet le dépôt en une seule transaction sans approbation préalable.
        **Paramètres :**    
		- 	`amount` : Montant de tokens REG à déposer.
		- 	`deadline` : Timestamp après lequel la signature n'est plus valide.
		-  	 `v, r, s` : Composants de la signature pour l'approbation.
    
  	  **Conditions :** La fonction ne peut être appelée que lorsque le contrat n'est pas en pause et pendant la période de souscription.   
  	  **Événement Émis :** `Deposit`
  
   - **`function withdraw(uint256 amount) external whenNotPaused;`**    
			 **Description :** Permet aux utilisateurs de retirer leurs tokens REG déposés après la fin de la période de verrouillage.    
   		 **Paramètres :** `amount` : Montant de tokens REG à retirer.
   		 **Conditions :** La fonction ne peut être appelée que lorsque le contrat n'est pas en pause et après la fin de la période de verrouillage.
  	  **Événement Émis :** `Withdraw`
  
   - **`function recordVote(address user, uint256 proposalId) external onlyGovernance;`** 
    	**Description :** Enregistre le vote d'un utilisateur sur une proposition pendant la période de verrouillage afin de calculer les récompenses d'incitation.
 	    **Paramètres :**
    
   	 -   `user` : Adresse de l'utilisateur qui a voté.
   	 -   `proposalId` : Identifiant de la proposition sur laquelle l'utilisateur a voté.
    
    	**Contrôle d'accès :** Seul le contrat de gouvernance peut appeler cette fonction.
      **Événement Émis :** `RecordVote` ou `RecordVoteNotActive`
  
   - **`function calculateBonus(address user) external view returns (address[] memory, uint256[] memory)`**
     **Description :** Calcule le montant du bonus qu'un utilisateur peut réclamer pour chaque epoch passé.
     **Paramètres :**
   	 -   `user` : Adresse de l'utilisateur pour lequel calculer le bonus.
     
	    **Retourne :**
		-  `address[]` : Tableau des adresses des tokens de bonus.
 	  -   `uint256[]` : Tableau des montants de bonus correspondants.
  
   - **`function claimBonus() public whenNotPaused;`**
     **Description :** Permet aux utilisateurs de réclamer leurs bonus accumulés pour tous les epochs éligibles.
     **Conditions :** La fonction ne peut être appelée que lorsque le contrat n'est pas en pause.
     **Événement Émis :** `ClaimBonus`
  
   - **`function getRegGovernor() external view returns (address)`**
      **Description :** Renvoie l'adresse du contrat de gouvernance REG associé.
   
   - **`function getRegToken() external view returns (IERC20)`** 
   	 **Description :** Renvoie l'adresse du token REG utilisé par le vault.
    
   - **`function getCurrentTotalDeposit() external view returns (uint256)`**
      **Description :** Renvoie le montant total de tokens REG actuellement déposés dans le vault.
    
   - **`function getCurrentEpoch() external view returns (uint256)`**
     **Description :** Renvoie le numéro de l'epoch actuel.
    
   - **`function getCurrentEpochState() external view returns (EpochState memory)`**
     **Description :** Renvoie les informations sur l'état de l'epoch actuel.
    
   - **`function getEpochState(uint256 epoch) external view returns (EpochState memory)`**
     **Description :** Renvoie les informations sur l'état d'un epoch spécifique.
     **Paramètres :**`epoch` Numéro de l'epoch pour lequel obtenir les informations.
    
   - **`function getUserEpochState(address user, uint256 epoch) external view returns (UserEpochState memory)`**
 	   **Description :** Renvoie les informations sur l'état d'un utilisateur pour un epoch spécifique.
     **Paramètres :**
 	   -   `user` : Adresse de l'utilisateur.
  	 -   `epoch` : Numéro de l'epoch.
    
   - **`function getUserGlobalState(address user) external view returns (UserGlobalState memory)`**
     **Description :** Renvoie les informations globales sur l'état d'un utilisateur.
     **Paramètres :**
  	 -   `user` : Adresse de l'utilisateur.
             
5. **REGPowerVotingRegistry.sol** : Enregistrement des pouvoirs de vote, ce contrat enregistre le pouvoir de vote des participants calculé off-chain par RealT selon l'algorithme défini et validé par la DAO.  
Contrat entièrement créé par RealT, les fonctions principales sont :
	- `registerVotingPower(VotingPower[] calldata votingPower) external override onlyRole(REGISTER_ROLE)` Vous noterez que pour des raisons de compatibilité avec les standards et le fonctionnement du contrat Governor, le contrat PowerVotingRegistry est basé sur le standard ERC20 avec une modification des comportements des fonctions de base comme :

		- transfer, transferFrom, approve, etc. sont override pour renvoyer false
		- delegate est override pour renvoyer une erreur
    
	- `REGVotingPowerRegistryErrors.DelegateToOtherNotAllowed()` si un utilisateur essaie de déléguer son vote à un autre utilisateur.
               

#### Guides d'interaction avec les contrats :

-   Méthodes principales :
    -   `propose()` dans REGGovernor pour créer une proposition,
    -   `castVote()` dans REGGovernor pour voter sur une proposition,
    -   `queue()` dans REGGovernor pour mettre en file d'attente une proposition,
    -   `execute()` dans REGTreasuryDAO pour exécuter une proposition approuvée.  
         
-   Événements importants :
    -   `ProposalCreated` émis lors de la création d'une proposition,
    -   `VoteCast` émis lorsqu'un vote est enregistré,
    -   `callExecuted()` émis lorsqu'une action de la proposition est exécutée.  
         

#### Diagrammes d'architecture :

\[*Un diagramme montrant les interactions entre les contrats*\] 
```diagram
PHN2ZyB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMjAwMC9zdmciIHhtbG5zOnhsaW5rPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hsaW5rIiB2ZXJzaW9uPSIxLjEiIHdpZHRoPSI5ODBweCIgaGVpZ2h0PSI1MDJweCIgdmlld0JveD0iLTAuNSAtMC41IDk4MCA1MDIiIGNvbnRlbnQ9IiZsdDtteGZpbGUgaG9zdD0mcXVvdDtlbWJlZC5kaWFncmFtcy5uZXQmcXVvdDsgYWdlbnQ9JnF1b3Q7TW96aWxsYS81LjAgKFgxMTsgTGludXggeDg2XzY0KSBBcHBsZVdlYktpdC81MzcuMzYgKEtIVE1MLCBsaWtlIEdlY2tvKSBDaHJvbWUvMTI5LjAuMC4wIFNhZmFyaS81MzcuMzYmcXVvdDsgdmVyc2lvbj0mcXVvdDsyNC43LjE3JnF1b3Q7Jmd0OyZsdDtkaWFncmFtIGlkPSZxdW90O0xGVVRVdFJaai1DTk11TW8xWHJqJnF1b3Q7IG5hbWU9JnF1b3Q7UGFnZS0xJnF1b3Q7Jmd0OzdWeGJjNk00RnY0MXJwcDlpQXNrZ2VFeGRwTHVyZXJkeVU1UDljdzhUY2xZdHBuR3lBczRjZmJYcndRU0lDRmliT05McGsxMXh5QjBQNS9PVFVjTTRHUzEvWlRnOWZKZmRFYWlBYkJtMndGOEdBQmdROWRqUHp6bHJVanhnRWhZSk9GTVpLb1N2b2IvSXlMUkVxbWJjRVpTSldOR2FaU0ZhelV4b0hGTWdreEp3MGxDWDlWc2N4cXByYTd4Z2pRU3ZnWTRhcWIrRnM2eXBSekZxRXIvVE1MRlVyWnN1Mzd4Wm9WbFpqR1NkSWxuOUxXV0JCOEhjSkpRbWhWM3ErMkVSSHp5NUx3VTVaNWEzcFlkUzBpY2RTa0FpZ0l2T05xSXNRMkFHN0dpNHpsbE5iQU9abTlpMU81L04xUyt1RXR6bXR5ekRBQ3RHVjNIMVh0MnR4Qy9lVVhwR3NmR2lxWTQrTDVJNkNhZTNRVTBva2xSWDdLWS9nUXNOQUFUWGpsMHhRM3kvOUhXQ2w2dDJVMDhUZm5QczJ5V2pibG9XZTBOU3k1R2RzcE9XbDNuS0tGcm1wSkVIMFRyR0lEU1I1RDNpM0JTMnV6MTZ6TE15TmMxRHZqYlY3YnlXTm95VzBYaWRab2w5SHVKVjhBcEdVYlJieEtuaU9mR3dYS1RrRSs4NklOWEpkekhpN3hKNUloU2sySXFXQitnUGNVMjRiV2wzMGtXTEVWakFsWWt5Y2kyRlpwMkNYakdLUWhka1N4NVkxbEVBZGNwU2dnZUFTMnhaRjZyRldjamtiYXNyVFpQcEdHeHlCZGx6ZFU2WURkaUtaaVhCZXh2V1ZqdklNaHhDdURZRGl4dnVzSDhmcllLNDNkZ28ySmNndzBiSytPVTVHaklBQk5rTkhqNHZzVXVrZjVWOUdGR3MvUUVpSkdVZjVQbzhKcUlzUTJJY1hwQWpHM2lwTnE4Y3hTc1c4Y3BoQldleXV6V3Z1TkhqallCd0c5T2dPTTBKMkNFanA4QXJ6SCtYeDQvZmFOWkdDK2U2U3RKZmlHTE1KVjFIczdFcEx5MFNuald3ZWFPSUhiWkd4eUZpNWlsQld6bUdIdUZZejdmSVJQZzkrTEZLcHpOZUFmeVpmdUVWMkhFNSt3emlWNEl6eWRlQ00zREJrMWNFM3Zta0ZGbjNBSXo0VXFrR2xnYmF0TEo3UUdvbzkwNERWZTUvalBHNmJyUW51YmhsaE5vdkNaSnlCcmtNL29nbU1oemxWU25VNE1BQ3VGbU9GM21GTGZFUk5jbUZvSFJhRHhtNlJHZWttaGNNaytaWlVibWVGT3k0anFGbUtnTUdOcCtwWndWUVpZZ3h2RVFyaFpzVnFKd3l2NkcweFg3TzQxbzhEMVlZczVEbjlJVlRySS8yZkxMRWh4a3cvUmwwY0JXMWVnQlFLb0JwNnJuS05qSUVxQXBFcUZoZWNNZWxyZHRFb2tYNW0vQWR6dnlONytIQ1VBbUJ2ZUpzcEhHakxZL0pGZURWOFBWYk9mRzFqNE9XMnZCelFYWUdtaXU2Z1p1Z2szeVVxNWtFcy91dVFlQmd5RENhUm9HS2tLcWRXL3R0UTVyYUtsbWsyekQ3SGZaTUx2L2cxYzdkTVRUdzFhMGtqKzh5UWRHNzdmZnE0ejg4WSt5OCt5aEtwWS95WExGc01tczRmblE2Y2JtaG02U1FHYnp6YlNzMGM1NVIrVk9TSVN6OEVWdDAwUlEwY0l6RFhQN1MwRGxqcG1GcWtod05GWmY5RlVVcXp0Q3RKcmdTS2xuaElaVzdiSzFubVU0V1pDc1VTdERCbjZyWlZ2ekRPazczYmMxSTFmeXpMWmUzdG0yV3NEMmRoV3d0QUxvL1FKQXl3NlU3T3ltR0dPMXVFcWFkK1BUN3ZXcEVZNjAzYzVoSnRsTi9adXBFZitNdVVSaDYrQmJ2dkovU0dYQ3ZSNWxvbW5MM3BTSnExVW1XbkJ6Q1J2Sk4rQm1oMy81RUxkaDZYaVcva09XWW5ZYk10YkNYbittMFl3a2FWZXZNb1BobXQ4dXlSWXZhS3hoV3FTV21BYTdPVksrTkNRS20zd0NCdjdjcVpqVi91NUc2VllNRXBxbWQwdWNPeFY3OXk1cWtoZDVUV0FCa3ovYTdzTzlDSnIyelRlYWtRYnQyUEN5SFZ5bWRYV2FxS2hLbmtNbEFaTUQzZ3laeEpFSHB0QjE2K3pPRmcvUE9HUDlqWE15QTR1VG1uTGVsZkdtUFk2V0JWZS9wWmlUbkxNbldrTk5SVUN3U1d6WFFHdllCNms3ZU9nK2tCVlN0MEZxSnNrUlZzaWd4UWdCVnFHVzF4V3RTeGttRUdrQXNqWDUwdGt1OGRXS29LdFYxR0tLSEtDYkcxejRENE1KSE56N2EvNHpScnhidVVTNU1aMlRNQjBOTTQ1QmRmRk94WFNhcXNza3d1R0tLeUkwM3FRM21wK0o1dTc1YUM3cnVEcEJVd21YMG5HMXQ3dXJFaTFtUWFNQlo0N24xbnh1QXM0WXVPN1RVMEg2WEMyZVIyUXI1dVE5TURHNlc3bTFMZ2dKaDY1NkZkMlZlakVjSWdmV3IrS3RWSVp0ZTRpVXl6bFlXRUp3YmNMU0FXZ29ROEtrbVBOc05sK0hpVXhlSGZSdHY3elVGUWFkc3JIK1pTanNzRTEyVTk1VVBDSURIdEVsOGFpYmVpV1QzaGVKeU5hVU45VE5qM3dJOERwc2dOV0FGOU9ZL0UxUXgwYjFGUEo1T1FLREJwWUlMd3RCcXk4SU9qb0V0WXA2aEdCekwyMlNGQVlFbXdySy9WL3JQT0FSUng5Rm5jVEVtd2NtcmNBTlBES2RYNTA2cVlmQVFlazNPb2M2MldGcjV3clVTYXNqRTlwdjkvUUhWaWNOdmhmdm90b2tjblZWOGtBOUVxazgySkV5OWdTc2N6K2YzNW1rOTgwTzY3WncrdEJBYklNV1hGaHFsN1BLZ0xxT1JnZXFJSHBGRHRBTXV4N1hFVENzby8wQzkyMjc1YXpHWTV3VUljeGtSZkxnK3J6YWFTTGZ2K1Q3TWQwaThLOVQzWm43WkdaV2R5WVQzODhYMzNXcE84aFRrV1hhcGptVnVvUDI4NTVkaEdYZmRKMXVMRHRsSENpVGxNcmpIbVNpYUFJTWZSZDYxZVhMOTdJUmI0aUE0MWYvM0g0RndVV0Q3QnFDd081SkVBRHJkTGJvOGFFWXJZTGdDd215VGNKNHZaVWZiT0d0NU1kY3VzWlgzSmovU1poL3laSFB3ZnhOZXNZMTJMclg2K1pGc01uWExtb25RdWdQTFZqdEV2aXEyZGhnVG9kNjNJQUZodEsrNjUvUm9hYlQ3UXJVa0kvaTl6VmdFclVjVGpnUEtHMHQzTU1ld2NOUUNKelJjS1FpMm5iOTRRaldvdHJCeVVEWjNBV3JyQ2VXSHZFL2EwMTRmZ3dwNlFVa01FckpxZWNnUnduY3ZRb3BXWWFwU1JBNHpVUFJKNU9TaGxqM1lqOGdaZXdDRzJ4b1kweGpzcVNyNlNadG9Xczl6bFNOa2k1QWJxQWh1d0pqY1B4OExrb29rZGduaUpUdmdiQXVWUGUxUzYxOEIySDdDSkJIelVpeG56ZGhVKzR3Yml4amMybVNMZW1DeGpoNnJGSk5xenNpYzFNTStaUm1HVjBObEFOWWRFMWl4UkwwVEVTMXJNa2tKMnEva3E1ZjVVblJsRVl0V0ZBRmxkT3lRVm1lL09sRklIbEFnOW5wOWc5UjAyYjdOOTgxUENHcU1uNE9ZbjlJbFh5aVYwZ2RBNDFUdzhBZHFUQkF1bnpvRHdiT2ZvNjF2NWR0MVhhRXF2MGMxNmsySDlCbDQ2ZEhxdG9DOVVNVW5hMHhkMGRGUFFMWE5nQzNKNS9UY3hrNFlkM0g4U1lxMUtpYngrbXN1clN1Y3AxenU4RzVndTl2ZU5yNHovcjlEY2Y0L1kxZkU0TFREV09nOXo4M3B1TkhPRFhyWE04bk9KemJKemcrenFuWk50eGM0TlNzWXpwdDNaUFkvTStHYk1oTlNwNVZTbzVjTGY1S2VnTjNhSTU5U0VuWHBJSnBaSmFiMFpJWDFlZ3R5ZnVGTTRobm1vWjUyR3JOK1dDMkgvT2E3aVZMc3hyOElXRDhqREVDZHZlSjRPUlBHM2hiOW4rNGpoZnZDNTVxVFRlQWVLUkpjOHg1Ky9kVkJFOGxQaktjWnpJUnZ3OEI1QnJzeEoyK0F0VlNyUEo4b1RtejU2ajRpMlRabTVoVHZNbW9pcG16QnN1ZHhNR3d3emgwRFpza2Jnc0tPbHQ5blduYVpYdnJSbVRGTWFsdjl2WGhJWEFNSGdLM1JZYzQwdlQzNWNlV2pvMDcxQ3RDT3BQcHovUjMyejhZZkxRTzg3Z2x3YVk0UDNIVFk4Nm94M2o2V1FxRHRTdnBmcVFld3g2clQ3NFg4S3MrbkE4Zi93OD0mbHQ7L2RpYWdyYW0mZ3Q7Jmx0Oy9teGZpbGUmZ3Q7Ij48ZGVmcy8+PGc+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIwIj48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjEiPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iMiI+PGc+PHJlY3QgeD0iNTEiIHk9IjE3MSIgd2lkdGg9IjE0MCIgaGVpZ2h0PSI4MCIgcng9IjEyIiByeT0iMTIiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0ibm9uZSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTIuNDQgMjQ2LjA3IEMgNTIuNDQgMjQ2LjA3IDUyLjQ0IDI0Ni4wNyA1Mi40NCAyNDYuMDcgTSA1Mi40NCAyNDYuMDcgQyA1Mi40NCAyNDYuMDcgNTIuNDQgMjQ2LjA3IDUyLjQ0IDI0Ni4wNyBNIDY4LjcxIDI1MS4wMiBDIDYyLjM4IDI0Ny43MyA2MC4xNiAyNDMuMjQgNTEuMDMgMjMzLjM0IE0gNjguNzEgMjUxLjAyIEMgNjEuMzQgMjQ0LjY3IDU0Ljk1IDIzNy4xNCA1MS4wMyAyMzMuMzQgTSA4MC4wMiAyNTEuMDIgQyA2OC40MSAyMzkuNzggNTYuNjYgMjI3LjEgNTEuMDMgMjIyLjAzIE0gODAuMDIgMjUxLjAyIEMgNzEuMjggMjQxLjY3IDYyLjkyIDIzMi43NCA1MS4wMyAyMjIuMDMgTSA5MS4zMyAyNTEuMDIgQyA4My4yNCAyMzkuOTggNzQuNSAyMzQuMDEgNTEuMDMgMjEwLjcxIE0gOTEuMzMgMjUxLjAyIEMgNzcuMzUgMjM4LjkgNjUuMDEgMjI1LjMzIDUxLjAzIDIxMC43MSBNIDEwMi42NSAyNTEuMDIgQyA4My4xMyAyMzIuNzMgNjguOSAyMTQuMiA1MS4wMyAxOTkuNCBNIDEwMi42NSAyNTEuMDIgQyA4NC4xNSAyMzIuMjYgNjUuODkgMjEzIDUxLjAzIDE5OS40IE0gMTEzLjk2IDI1MS4wMiBDIDk3LjIyIDIzNC42OCA3Ni45MSAyMTUuOTggNTEuMDMgMTg4LjA4IE0gMTEzLjk2IDI1MS4wMiBDIDk1LjYyIDIzMi40IDc4LjI5IDIxNS44MyA1MS4wMyAxODguMDggTSAxMjUuMjcgMjUxLjAyIEMgMTAyLjY5IDIzMS41MSA4NC41MSAyMTAuNDUgNTIuNDQgMTc4LjE4IE0gMTI1LjI3IDI1MS4wMiBDIDEwMi43MiAyMjguMTkgODAuMDcgMjA0LjgyIDUyLjQ0IDE3OC4xOCBNIDEzNi41OSAyNTEuMDIgQyAxMTQuODUgMjI5LjYzIDkyLjI2IDIwNi43NSA1OC4xIDE3Mi41MyBNIDEzNi41OSAyNTEuMDIgQyAxMTAuMzYgMjI0LjMgODQuMDggMTk2LjM2IDU4LjEgMTcyLjUzIE0gMTQ3LjkgMjUxLjAyIEMgMTIwLjYzIDIyMy4xMSA5MS4xOSAxOTMuNDMgNjcuMjkgMTcwLjQxIE0gMTQ3LjkgMjUxLjAyIEMgMTE2Ljk2IDIyMS4xNiA4Ny45IDE5MC4zOSA2Ny4yOSAxNzAuNDEgTSAxNTkuMjEgMjUxLjAyIEMgMTMxLjYzIDIyNS4zOSAxMDYuNzIgMjAxIDc4LjYgMTcwLjQxIE0gMTU5LjIxIDI1MS4wMiBDIDEyNy4xMiAyMTkuNDMgOTQuNzIgMTg3LjA3IDc4LjYgMTcwLjQxIE0gMTcwLjUzIDI1MS4wMiBDIDE0Mi4zIDIyNS4xOCAxMTYuMDkgMTk3LjEgODkuOTIgMTcwLjQxIE0gMTcwLjUzIDI1MS4wMiBDIDE0Ny40MiAyMjcuMjIgMTIyLjYyIDIwMy40NiA4OS45MiAxNzAuNDEgTSAxODEuMTQgMjUwLjMxIEMgMTU0LjEgMjIyLjA2IDEyOS43MyAxOTkuMjMgMTAxLjIzIDE3MC40MSBNIDE4MS4xNCAyNTAuMzEgQyAxNjAuMjUgMjMxLjU5IDE0MC42NCAyMTEuMzIgMTAxLjIzIDE3MC40MSBNIDE4OC45MSAyNDYuNzcgQyAxNTcuMDMgMjE1LjExIDEyOC4xNCAxODYuOSAxMTIuNTUgMTcwLjQxIE0gMTg4LjkxIDI0Ni43NyBDIDE2Ny41NiAyMjUuNyAxNDUuNzEgMjA1LjM4IDExMi41NSAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMjM3LjU4IEMgMTc1Ljc5IDIyMi4yOSAxNjEuMTcgMjA1LjkxIDEyMy44NiAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMjM3LjU4IEMgMTcwLjg4IDIxOS44MiAxNTMuNCAyMDEuMTMgMTIzLjg2IDE3MC40MSBNIDE5MS4wMyAyMjYuMjcgQyAxNzguMzUgMjExLjk1IDE2MS4yIDE5Ni42OCAxMzUuMTcgMTcwLjQxIE0gMTkxLjAzIDIyNi4yNyBDIDE3My45IDIwOS45NCAxNTguMzkgMTkzLjI1IDEzNS4xNyAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMjE0Ljk1IEMgMTgwLjExIDIwNi4xNiAxNzEuMTUgMTk3LjI3IDE0Ni40OSAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMjE0Ljk1IEMgMTczLjM5IDE5Ny42OSAxNTYuNTQgMTgwLjczIDE0Ni40OSAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMjAzLjY0IEMgMTc4LjU5IDE5Mi43NSAxNjUuNjcgMTc4LjAzIDE1Ny44IDE3MC40MSBNIDE5MS4wMyAyMDMuNjQgQyAxNzkuNSAxOTEuNTYgMTcwLjAxIDE4MC45NCAxNTcuOCAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMTkyLjMzIEMgMTg2LjIyIDE4NS42NSAxNzguNzIgMTgwLjY2IDE2OS4xMSAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMTkyLjMzIEMgMTg1LjAyIDE4Ny40OCAxNzkuNTIgMTgxLjE0IDE2OS4xMSAxNzAuNDEgTSAxOTEuMDMgMTgxLjAxIEMgMTg4LjEgMTc3LjkzIDE4NC41IDE3NC40MSAxODEuMTQgMTcxLjExIE0gMTkxLjAzIDE4MS4wMSBDIDE4OC4yNiAxNzcuODkgMTgzLjQ3IDE3My42MSAxODEuMTQgMTcxLjExIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiMxYmExZTIiIHN0cm9rZS13aWR0aD0iNCIgc3Ryb2tlLWxpbmVqb2luPSJyb3VuZCIgc3Ryb2tlLWxpbmVjYXA9InJvdW5kIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDYzIDE3MSBDIDg3LjY4IDE2OC41OSAxMDcuNTggMTY4Ljc0IDE3OSAxNzEgTSA2MyAxNzEgQyA4OS43NCAxNzEuNDYgMTE2LjIyIDE3Mi4xMyAxNzkgMTcxIE0gMTc5IDE3MSBDIDE4NS45MiAxNjkuODYgMTkwLjE5IDE3NC44MiAxOTEgMTgzIE0gMTc5IDE3MSBDIDE4OS4yOSAxNzAuNDYgMTkzLjI4IDE3Ny4yNSAxOTEgMTgzIE0gMTkxIDE4MyBDIDE5MS44MSAxOTMuNDkgMTkyLjM1IDIwNy4wMyAxOTEgMjM5IE0gMTkxIDE4MyBDIDE5MS41NCAyMDMuMDcgMTkwLjI1IDIyMi40OCAxOTEgMjM5IE0gMTkxIDIzOSBDIDE5MS4yMiAyNDUuNTIgMTg2LjIxIDI1MS42NiAxNzkgMjUxIE0gMTkxIDIzOSBDIDE5Mi4xNyAyNDcuNDkgMTg5LjIgMjUyLjIyIDE3OSAyNTEgTSAxNzkgMjUxIEMgMTQ5LjAyIDI0OS44NiAxMTUuOTUgMjUxLjUyIDYzIDI1MSBNIDE3OSAyNTEgQyAxNDYuMDEgMjUwLjkzIDExNC41IDI1MC43MSA2MyAyNTEgTSA2MyAyNTEgQyA1NC4xNiAyNTEuNzIgNTIuNzYgMjQ1Ljc0IDUxIDIzOSBNIDYzIDI1MSBDIDU2LjA4IDI0OS41OCA1MS4xMyAyNDUuNiA1MSAyMzkgTSA1MSAyMzkgQyA1Mi4xOSAyMjcuMjMgNDguNjggMjEzLjI3IDUxIDE4MyBNIDUxIDIzOSBDIDUwLjU1IDIxNi44MiA1MS4yMyAxOTQuODggNTEgMTgzIE0gNTEgMTgzIEMgNTAuMzEgMTc2LjcxIDUzLjMzIDE2OS4wNiA2MyAxNzEgTSA1MSAxODMgQyA1MS4zNSAxNzIuODQgNTQuMzEgMTcxLjA3IDYzIDE3MSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS13aWR0aD0iMiIgc3Ryb2tlLWxpbmVqb2luPSJyb3VuZCIgc3Ryb2tlLWxpbmVjYXA9InJvdW5kIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDEzOHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDIxMXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNTJweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPjxmb250IHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6IDI0cHg7Ij48c3BhbiBzdHlsZT0iYmFja2dyb3VuZC1jb2xvcjogcmdiKDIwNCwgMjM2LCAyNDkpOyI+wqBQPC9zcGFuPjwvZm9udD48c3BhbiBzdHlsZT0iYmFja2dyb3VuZC1jb2xvcjogcmdiKDIwNCwgMjM2LCAyNDkpOyBmb250LXNpemU6IDI0cHg7Ij5yb3Bvc2VywqA8L3NwYW4+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjEyMSIgeT0iMjE1IiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+wqBQcm9wb3NlcsKgPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iMyI+PGc+PGVsbGlwc2UgY3g9IjEyMSIgY3k9IjQ0IiByeD0iNTUiIHJ5PSIyNSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJub25lIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSA2OC41NiA0MC4yOCBDIDY4LjU2IDQwLjI4IDY4LjU2IDQwLjI4IDY4LjU2IDQwLjI4IE0gNjguNTYgNDAuMjggQyA2OC41NiA0MC4yOCA2OC41NiA0MC4yOCA2OC41NiA0MC4yOCBNIDcxLjk4IDQ4LjU0IEMgODIuNSAzNy4xMSA4Ny42MSAyOC45NCA5NC4yOCAyMi44OCBNIDcxLjk4IDQ4LjU0IEMgNzYuNzQgNDEuODUgODMuNDEgMzcuMjcgOTQuMjggMjIuODggTSA3Ni4wNCA1Ni4wNiBDIDg1LjQyIDQ0LjkzIDk0Ljg0IDM0LjEzIDEwOC4xOSAxOS4wOCBNIDc2LjA0IDU2LjA2IEMgODcuNTEgNDEuMTQgMTAwLjU4IDI3LjQxIDEwOC4xOSAxOS4wOCBNIDgzLjM5IDU5LjggQyA5NS4wNyA0NS4xNiAxMDguNjIgMzEuMTIgMTE4LjgyIDE5LjA0IE0gODMuMzkgNTkuOCBDIDkzLjI3IDQ3LjUgMTA0LjgzIDM2LjQyIDExOC44MiAxOS4wNCBNIDkwLjA5IDY0LjI5IEMgMTAxLjQgNTEuMzIgMTExLjA5IDM3LjMyIDEyOS40NSAxOS4wMSBNIDkwLjA5IDY0LjI5IEMgMTAzLjMzIDQ3LjUzIDExNi42OCAzMy44NSAxMjkuNDUgMTkuMDEgTSA5OC4wOSA2Ny4yNyBDIDExMi45MyA1Mi44MyAxMjYuNTkgMzcuMjggMTM4Ljc3IDIwLjQ4IE0gOTguMDkgNjcuMjcgQyAxMDguNDggNTYuMDQgMTE3LjMxIDQ1LjE5IDEzOC43NyAyMC40OCBNIDEwNy40MSA2OC43NSBDIDEyMy40MyA1NC41MiAxMzQuNTIgMzcuNzcgMTQ3LjQzIDIyLjcxIE0gMTA3LjQxIDY4Ljc1IEMgMTE4LjA1IDU1LjkyIDEyOS4xMiA0Mi41NyAxNDcuNDMgMjIuNzEgTSAxMTYuNzMgNzAuMjIgQyAxMjcuNTMgNTkuNjcgMTM0Ljg4IDQ5LjYxIDE1Ni4wOSAyNC45NCBNIDExNi43MyA3MC4yMiBDIDEyNy43MiA1Ni42OSAxMzkuMTEgNDQuMzYgMTU2LjA5IDI0Ljk0IE0gMTI3LjM2IDcwLjE5IEMgMTM1LjcyIDU4LjczIDE0NS42NCA0OC45OSAxNjMuNDQgMjguNjggTSAxMjcuMzYgNzAuMTkgQyAxMzkuMzggNTcuMDUgMTUwLjkxIDQzLjY4IDE2My40NCAyOC42OCBNIDE0MC42MSA2Ny4xNCBDIDE1Mi4xNiA1Ni4xNyAxNjEuNCA0MyAxNjguODIgMzQuNjggTSAxNDAuNjEgNjcuMTQgQyAxNDguNzggNTcuNjQgMTU3Ljk4IDQ3LjA3IDE2OC44MiAzNC42OCBNIDE1NC41MiA2My4zMyBDIDE2MC44NiA1OC4yOSAxNjMuMTUgNTIuNzEgMTcyLjg5IDQyLjIgTSAxNTQuNTIgNjMuMzMgQyAxNjAuMjYgNTYuMDMgMTY3LjE2IDQ3LjE3IDE3Mi44OSA0Mi4yIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiM5OTAwMDAiIHN0cm9rZS13aWR0aD0iMiIgc3Ryb2tlLWxpbmVqb2luPSJyb3VuZCIgc3Ryb2tlLWxpbmVjYXA9InJvdW5kIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDEzNC40NSAxOC43NiBDIDE0My4zOCAxOS4yOSAxNTMuNjMgMjEuOTEgMTYwLjA2IDI1LjQzIEMgMTY2LjQ5IDI4Ljk1IDE3MS40NSAzNS4xMSAxNzMuMDMgMzkuODggQyAxNzQuNiA0NC42NSAxNzMuMTQgNDkuOTMgMTY5LjQ5IDU0LjA2IEMgMTY1LjgzIDU4LjIgMTU4Ljk4IDYxLjk5IDE1MS4wOCA2NC42OSBDIDE0My4xOCA2Ny4zOCAxMzEuNzggNzAuMDcgMTIyLjA4IDcwLjI2IEMgMTEyLjM4IDcwLjQ0IDEwMC43OSA2OC4zNiA5Mi45MSA2NS43OSBDIDg1LjAyIDYzLjIzIDc4Ljg5IDU5LjAzIDc0Ljc3IDU0Ljg0IEMgNzAuNjYgNTAuNjUgNjcuMjYgNDUuMzUgNjguMjMgNDAuNjUgQyA2OS4yMSAzNS45NSA3NC41IDMwLjM0IDgwLjYzIDI2LjY1IEMgODYuNzcgMjIuOTYgOTUuMTEgMTkuNzQgMTA1LjAzIDE4LjUyIEMgMTE0Ljk2IDE3LjI5IDEzMy42MiAxOC45NiAxNDAuMiAxOS4zIEMgMTQ2Ljc3IDE5LjYzIDE0NS4wMSAxOS45NiAxNDQuNDcgMjAuNTUgTSAxMzYuMzUgMTkuNDkgQyAxNDUuNTEgMjAuMjkgMTU1LjA4IDIyLjA4IDE2MS4yMiAyNS40NiBDIDE2Ny4zNiAyOC44NCAxNzEuOTUgMzQuODEgMTczLjE3IDM5Ljc3IEMgMTc0LjQgNDQuNzIgMTcyLjQ1IDUwLjggMTY4LjU5IDU1LjE5IEMgMTY0LjczIDU5LjU4IDE1Ny43NSA2My43OCAxNDkuOTkgNjYuMDkgQyAxNDIuMjQgNjguNCAxMzEuNzIgNjkuMDQgMTIyLjA0IDY5LjA1IEMgMTEyLjM3IDY5LjA2IDk5Ljc5IDY4LjQgOTEuOTQgNjYuMTYgQyA4NC4wOSA2My45MyA3OC42MyA2MC4wNyA3NC45NSA1NS42MiBDIDcxLjI3IDUxLjE4IDY4Ljk1IDQ0LjEzIDY5Ljg2IDM5LjQ4IEMgNzAuNzcgMzQuODIgNzQuNTQgMzEuMyA4MC40MSAyNy42OSBDIDg2LjI4IDI0LjA3IDk2LjAzIDE5LjEyIDEwNS4wOSAxNy44IEMgMTE0LjE1IDE2LjQ3IDEyOS43NSAxOS4zOSAxMzQuNzcgMTkuNzQgQyAxMzkuNzkgMjAuMDggMTM1LjM4IDE5LjQ4IDEzNS4yIDE5Ljg1IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9InJnYigwLCAwLCAwKSIgc3Ryb2tlLXdpZHRoPSIyIiBzdHJva2UtbGluZWpvaW49InJvdW5kIiBzdHJva2UtbGluZWNhcD0icm91bmQiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48Zz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiIHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMTA4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDRweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDY3cHg7Ij48ZGl2IGRhdGEtZHJhd2lvLWNvbG9ycz0iY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgIiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwcHg7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyBvdmVyZmxvdy13cmFwOiBub3JtYWw7Ij48Zm9udCBzdHlsZT0iZm9udC1zaXplOiAyNHB4OyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiByZ2IoMjU1LCAxNTMsIDE1Myk7Ij7CoEFkbWluwqA8L2ZvbnQ+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjEyMSIgeT0iNDgiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgZm9udC1mYW1pbHk9IiZxdW90O0hlbHZldGljYSZxdW90OyIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj7CoEFkbWluwqA8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIxMiI+PGcvPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iOCI+PGc+PHJlY3QgeD0iNDM2IiB5PSIxNCIgd2lkdGg9IjE0NCIgaGVpZ2h0PSI2MCIgcng9IjkiIHJ5PSI5IiBmaWxsPSIjZTFkNWU3IiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDE0MnB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDQ0cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA0MzdweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPlJFR1ZvdGluZ1Bvd2VyUmVnaXN0cnk8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNTA4IiB5PSI0OCIgZmlsbD0icmdiKDAsIDAsIDApIiBmb250LWZhbWlseT0iJnF1b3Q7SGVsdmV0aWNhJnF1b3Q7IiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlJFR1ZvdGluZ1Bvd2VyUmVnaXN0cnk8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI3Ij48Zz48aW1hZ2UgeD0iNTU1LjUiIHk9Ii0wLjUiIHdpZHRoPSIzNSIgaGVpZ2h0PSIzNCIgeGxpbms6aHJlZj0iZGF0YTppbWFnZS9zdmcreG1sO2Jhc2U2NCxQSE4yWnlCNGJXeHVjejBpYUhSMGNEb3ZMM2QzZHk1M015NXZjbWN2TWpBd01DOXpkbWNpSUhkcFpIUm9QU0kxTlNJZ2FHVnBaMmgwUFNJMU5TSStQR05wY21Oc1pTQmplRDBpTWpjdU5TSWdZM2s5SWpJM0xqVWlJSEk5SWpJM0xqVWlJR1pwYkd3OUlpTmxaV014TVdJaUx6NDhaeUJtYVd4c1BTSWpabVptSWo0OGNHRjBhQ0JrUFNKTk16a3VNaUEzTGpaakxqWXVNaUF4TGpNdU5TQXhMamN1T1M0MUxqVXVOaUF4TGpFdU5pQXhMamRXTWpaakxTNHpMUzQxTFM0MkxTNDRMUzQ1TFRFdU15MHVNaTB1TWkwdU5TMHVNeTB1T0MwdU5YTXRMak10TGpJdExqTXRMalZXTVRBdU5XTXdMUzQ0TFM0ekxTNDVMUzQ1TFM0NVNERTRMalZqTFM0NElEQXRNUzR4TGpNdE1TNHhMamxXTXpkak1DQXVPQzR6TGprdU9TNDVhRFV1TkdNdU15QXdJQzQySURBZ0xqa3VNeTR6TGpJdU5pNHpMamt1TlV3eU5DNHlJRFF3YUMwMkxqTmpMVEV1TkNBd0xUSXVOQzB1T1MweUxqY3RNaTQwVmprdU4yTXVNaTB1TlM0ekxTNDVMall0TVM0MExqTXRMallnTVM0eExTNDVJREV1TnkweExqRWdOeTR6TGpRZ01UUXVOaTQwSURJeExqY3VOSHB0TFM0MUlETTBZeTB1TlNBd0xURXVNUzB1TWkweExqWXRMak10TGpVdExqSXRMamdnTUMweExqRXVNMnd0TVM0eElERXVNV010TGpZdU5pMHhMakV1TmkweExqY2dNR3d0TVM0eExURXVNV010TGpNdExqTXRMall0TGpVdE1TNHhMUzR6Y3kwdU9TNHlMVEV1TkM0ell5MHVPUzR5TFRFdU5DMHVNaTB4TGpZdE1TNHhJREF0TGpVdExqSXRMamt0TGpJdE1TNDBjeTB1TXkwdU9DMHVOaTB1T1dNdExqVXRMakl0TGprdExqVXRNUzQwTFM0MkxTNDRMUzQxTFM0NUxTNDVMUzQyTFRFdU55NHlMUzQxTGpVdExqZ3VOaTB4TGpNdU15MHVOUzR5TFM0NElEQXRNUzR6Y3kwdU5TMHVPQzB1TmkweExqTmpMUzQxTFM0NExTNHpMVEV1TkM0MkxURXVOeTQxTFM0eUxqZ3RMalVnTVM0ekxTNDJMalV0TGpJdU5pMHVOUzQ0TFM0NUlEQXRMalV1TWkweExqRXVNaTB4TGpZdU1pMHVOaTQyTFRFdU1TQXhMalF0TGprdU5TNHlMamt1TWlBeExqUXVNeTQxSURBZ0xqa2dNQ0F4TGpNdExqTXVNeTB1TXk0MkxTNDRJREV1TVMweExqRXVOUzB1TlNBeExqRXRMalVnTVM0M0lEQnNNUzR4SURFdU1XTXVNeTR6TGpndU5TQXhMak11TTNNdU9TMHVNaUF4TGpRdExqTmpMall0TGpJZ01TNHpMak1nTVM0MExqa3VNaTQxTGpJdU9TNHlJREV1TmlBd0lDNDFMak11T0M0NExqa3VOUzR5TGprdU5TQXhMalF1Tmk0MkxqTXVPQzQ1TGpVZ01TNDJMUzR5TGpVdExqVXVPUzB1TmlBeExqUmhNUzQwT0NBeExqUTRJREFnTUNBd0lEQWdNUzR6WXk0ekxqVXVOUzQ1TGpZZ01TNDBMak11Tmk0eUlERXVNeTB1TlNBeExqWXRMalV1TXkwdU9TNDFMVEV1TkM0MkxTNDFMakl0TGpZdU5TMHVOaTQ1SURBZ0xqVXRMaklnTVM0eExTNHlJREV1TmkwdU5pNDBMVEV1TVM0NUxURXVOeTQ1ZWswek5DQTBNQzR5WXpNdU5pQXdJRFl1T0MweklEWXVPQzAyTGpaekxUTXROaTQ0TFRZdU5pMDJMamhqTFRNdU9DQXdMVFl1T0NBekxUWXVPQ0EyTGpZdExqSWdNeTQ0SURJdU9DQTJMamdnTmk0MklEWXVPSHB0TFRVdU5pMHlOaTR4YURjdU1XTXVNaUF3SUM0MUlEQWdMall1TWk0MUxqSXVOaTQyTGpZZ01TNHhMUzR5TGpVdExqVXVPQzB4TGpFdU9FZ3lNUzR4WXkwdU5pQXdMUzQ1TFM0MUxTNDVMUzQ1SURBdExqVXVOUzB1T1M0NUxTNDVJREl1TkMwdU15QTBMamd0TGpNZ055NHpMUzR6ZW0wd0lEWXVPR2d0Tnk0ell5MHVOaUF3TFRFdU1TMHVNeTB4TGpFdExqa2dNQzB1TlM0ekxTNDVMamt0TGpsb01UVmpMalV1TWk0NExqWXVOaUF4TGpFZ01DQXVOUzB1TlM0NExTNDVMamhzTFRjdU1pMHVNWG9pTHo0OGNHRjBhQ0JrUFNKTk5EQXVPU0F6T1M0M2JETWdNMk11TWk0eUxqTXVOUzR5TGpZZ01DQXVNeTB1TXk0MUxTNDJMalV0TGpVdU1pMHhMakV1TWkweExqWXVNeTB1TWlBd0xTNHpMakl0TGpNdU15QXdJQzQxTFM0eUlERXVNUzB1TXlBeExqWXRMakl1TmkwdU5pNDRMVEV1TVM0emJDMDBMVFJqTGpJdExqTXVOUzB1TlM0NExTNHpMalV1TWk0NUxqSWdNUzQwTGpJdU9TNHlJREV1T1MwdU5TQXlMakV0TVM0MkxqSXRMakV1TWkwdU5pNDBMUzQ1ZW0wdE1UTXVPU0F3WXpBZ0xqTXVNaTQyTGpJdU9TNHlJREV1TVNBeExqRWdNUzQzSURJdU1pQXhMall1TlNBd0lDNDVMUzR5SURFdU5DMHVNaTR6SURBZ0xqWWdNQ0F1T1M0emJDMHpMamdnTXk0NFl5MHVNaTR5TFM0MUxqVXRMamd1TTNNdExqVXRMak10TGpVdExqWmpMUzR5TFM0MUxTNHlMUzQ1TFM0ekxURXVOQ0F3TFM0eUxTNHlMUzR6TFM0ekxTNHpMUzQyTFM0eUxURXVNUzB1TWkweExqY3RMak10TGpVdExqSXRMamd0TGpZdExqTXRMamt1T1MweExqRWdNUzQ1TFRJdU1TQXpMVE11TW5vaUx6NDhMMmMrUEM5emRtYysiLz48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjEzIj48Zy8+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIxNCI+PGc+PHJlY3QgeD0iNDM2IiB5PSIxODEiIHdpZHRoPSIxNDQiIGhlaWdodD0iNjAiIHJ4PSI5IiByeT0iOSIgZmlsbD0iI2UxZDVlNyIgc3Ryb2tlPSIjOTY3M2E2IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PC9nPjxnPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3QgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxNDJweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiAyMTFweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDQzN3B4OyI+PGRpdiBkYXRhLWRyYXdpby1jb2xvcnM9ImNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7ICIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMHB4OyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgb3ZlcmZsb3ctd3JhcDogbm9ybWFsOyI+UkVHR292ZXJub3I8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNTA4IiB5PSIyMTUiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgZm9udC1mYW1pbHk9IiZxdW90O0hlbHZldGljYSZxdW90OyIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5SRUdHb3Zlcm5vcjwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjE1Ij48Zz48aW1hZ2UgeD0iNTU1LjUiIHk9IjE2Ni41IiB3aWR0aD0iMzUiIGhlaWdodD0iMzQiIHhsaW5rOmhyZWY9ImRhdGE6aW1hZ2Uvc3ZnK3htbDtiYXNlNjQsUEhOMlp5QjRiV3h1Y3owaWFIUjBjRG92TDNkM2R5NTNNeTV2Y21jdk1qQXdNQzl6ZG1jaUlIZHBaSFJvUFNJMU5TSWdhR1ZwWjJoMFBTSTFOU0krUEdOcGNtTnNaU0JqZUQwaU1qY3VOU0lnWTNrOUlqSTNMalVpSUhJOUlqSTNMalVpSUdacGJHdzlJaU5sWldNeE1XSWlMejQ4WnlCbWFXeHNQU0lqWm1abUlqNDhjR0YwYUNCa1BTSk5Nemt1TWlBM0xqWmpMall1TWlBeExqTXVOU0F4TGpjdU9TNDFMalV1TmlBeExqRXVOaUF4TGpkV01qWmpMUzR6TFM0MUxTNDJMUzQ0TFM0NUxURXVNeTB1TWkwdU1pMHVOUzB1TXkwdU9DMHVOWE10TGpNdExqSXRMak10TGpWV01UQXVOV013TFM0NExTNHpMUzQ1TFM0NUxTNDVTREU0TGpWakxTNDRJREF0TVM0eExqTXRNUzR4TGpsV016ZGpNQ0F1T0M0ekxqa3VPUzQ1YURVdU5HTXVNeUF3SUM0MklEQWdMamt1TXk0ekxqSXVOaTR6TGprdU5Vd3lOQzR5SURRd2FDMDJMak5qTFRFdU5DQXdMVEl1TkMwdU9TMHlMamN0TWk0MFZqa3VOMk11TWkwdU5TNHpMUzQ1TGpZdE1TNDBMak10TGpZZ01TNHhMUzQ1SURFdU55MHhMakVnTnk0ekxqUWdNVFF1Tmk0MElESXhMamN1TkhwdExTNDFJRE0wWXkwdU5TQXdMVEV1TVMwdU1pMHhMall0TGpNdExqVXRMakl0TGpnZ01DMHhMakV1TTJ3dE1TNHhJREV1TVdNdExqWXVOaTB4TGpFdU5pMHhMamNnTUd3dE1TNHhMVEV1TVdNdExqTXRMak10TGpZdExqVXRNUzR4TFM0emN5MHVPUzR5TFRFdU5DNHpZeTB1T1M0eUxURXVOQzB1TWkweExqWXRNUzR4SURBdExqVXRMakl0TGprdExqSXRNUzQwY3kwdU15MHVPQzB1TmkwdU9XTXRMalV0TGpJdExqa3RMalV0TVM0MExTNDJMUzQ0TFM0MUxTNDVMUzQ1TFM0MkxURXVOeTR5TFM0MUxqVXRMamd1TmkweExqTXVNeTB1TlM0eUxTNDRJREF0TVM0emN5MHVOUzB1T0MwdU5pMHhMak5qTFM0MUxTNDRMUzR6TFRFdU5DNDJMVEV1Tnk0MUxTNHlMamd0TGpVZ01TNHpMUzQyTGpVdExqSXVOaTB1TlM0NExTNDVJREF0TGpVdU1pMHhMakV1TWkweExqWXVNaTB1Tmk0MkxURXVNU0F4TGpRdExqa3VOUzR5TGprdU1pQXhMalF1TXk0MUlEQWdMamtnTUNBeExqTXRMak11TXkwdU15NDJMUzQ0SURFdU1TMHhMakV1TlMwdU5TQXhMakV0TGpVZ01TNDNJREJzTVM0eElERXVNV011TXk0ekxqZ3VOU0F4TGpNdU0zTXVPUzB1TWlBeExqUXRMak5qTGpZdExqSWdNUzR6TGpNZ01TNDBMamt1TWk0MUxqSXVPUzR5SURFdU5pQXdJQzQxTGpNdU9DNDRMamt1TlM0eUxqa3VOU0F4TGpRdU5pNDJMak11T0M0NUxqVWdNUzQyTFM0eUxqVXRMalV1T1MwdU5pQXhMalJoTVM0ME9DQXhMalE0SURBZ01DQXdJREFnTVM0ell5NHpMalV1TlM0NUxqWWdNUzQwTGpNdU5pNHlJREV1TXkwdU5TQXhMall0TGpVdU15MHVPUzQxTFRFdU5DNDJMUzQxTGpJdExqWXVOUzB1Tmk0NUlEQWdMalV0TGpJZ01TNHhMUzR5SURFdU5pMHVOaTQwTFRFdU1TNDVMVEV1Tnk0NWVrMHpOQ0EwTUM0eVl6TXVOaUF3SURZdU9DMHpJRFl1T0MwMkxqWnpMVE10Tmk0NExUWXVOaTAyTGpoakxUTXVPQ0F3TFRZdU9DQXpMVFl1T0NBMkxqWXRMaklnTXk0NElESXVPQ0EyTGpnZ05pNDJJRFl1T0hwdExUVXVOaTB5Tmk0eGFEY3VNV011TWlBd0lDNDFJREFnTGpZdU1pNDFMakl1Tmk0MkxqWWdNUzR4TFM0eUxqVXRMalV1T0MweExqRXVPRWd5TVM0eFl5MHVOaUF3TFM0NUxTNDFMUzQ1TFM0NUlEQXRMalV1TlMwdU9TNDVMUzQ1SURJdU5DMHVNeUEwTGpndExqTWdOeTR6TFM0emVtMHdJRFl1T0dndE55NHpZeTB1TmlBd0xURXVNUzB1TXkweExqRXRMamtnTUMwdU5TNHpMUzQ1TGprdExqbG9NVFZqTGpVdU1pNDRMall1TmlBeExqRWdNQ0F1TlMwdU5TNDRMUzQ1TGpoc0xUY3VNaTB1TVhvaUx6NDhjR0YwYUNCa1BTSk5OREF1T1NBek9TNDNiRE1nTTJNdU1pNHlMak11TlM0eUxqWWdNQ0F1TXkwdU15NDFMUzQyTGpVdExqVXVNaTB4TGpFdU1pMHhMall1TXkwdU1pQXdMUzR6TGpJdExqTXVNeUF3SUM0MUxTNHlJREV1TVMwdU15QXhMall0TGpJdU5pMHVOaTQ0TFRFdU1TNHpiQzAwTFRSakxqSXRMak11TlMwdU5TNDRMUzR6TGpVdU1pNDVMaklnTVM0MExqSXVPUzR5SURFdU9TMHVOU0F5TGpFdE1TNDJMakl0TGpFdU1pMHVOaTQwTFM0NWVtMHRNVE11T1NBd1l6QWdMak11TWk0MkxqSXVPUzR5SURFdU1TQXhMakVnTVM0M0lESXVNaUF4TGpZdU5TQXdJQzQ1TFM0eUlERXVOQzB1TWk0eklEQWdMallnTUNBdU9TNHpiQzB6TGpnZ015NDRZeTB1TWk0eUxTNDFMalV0TGpndU0zTXRMalV0TGpNdExqVXRMalpqTFM0eUxTNDFMUzR5TFM0NUxTNHpMVEV1TkNBd0xTNHlMUzR5TFM0ekxTNHpMUzR6TFM0MkxTNHlMVEV1TVMwdU1pMHhMamN0TGpNdExqVXRMakl0TGpndExqWXRMak10TGprdU9TMHhMakVnTVM0NUxUSXVNU0F6TFRNdU1ub2lMejQ4TDJjK1BDOXpkbWMrIi8+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjI0Ij48Zz48cGF0aCBkPSJNIDI0MSA0MjYgUSAyNzEgMzgxIDI5NiAzNjYgUSAzMjEgMzUxIDMyNiAzMzEgUSAzMzEgMzExIDM5NiAzMDEgUSA0NjEgMjkxIDQ3MS41MSAyNDcuMTkiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0icmdiKDAsIDAsIDApIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDQ3Mi43NCAyNDIuMDkgTCA0NzQuNTEgMjQ5LjcxIEwgNDcxLjUxIDI0Ny4xOSBMIDQ2Ny43IDI0OC4wOCBaIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZT0icmdiKDAsIDAsIDApIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjE2Ij48Zy8+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIxNyI+PGc+PHJlY3QgeD0iNDM2IiB5PSIzOTciIHdpZHRoPSIxNDQiIGhlaWdodD0iNjAiIHJ4PSI5IiByeT0iOSIgZmlsbD0iI2UxZDVlNyIgc3Ryb2tlPSIjOTY3M2E2IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PC9nPjxnPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3QgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiAxNDJweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiA0MjdweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDQzN3B4OyI+PGRpdiBkYXRhLWRyYXdpby1jb2xvcnM9ImNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7ICIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMHB4OyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgb3ZlcmZsb3ctd3JhcDogbm9ybWFsOyI+UkVHSW5jZW50aXZlVmF1bHQ8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNTA4IiB5PSI0MzEiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgZm9udC1mYW1pbHk9IiZxdW90O0hlbHZldGljYSZxdW90OyIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5SRUdJbmNlbnRpdmVWYXVsdDwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjE4Ij48Zz48aW1hZ2UgeD0iNTU1LjUiIHk9IjM4Mi41IiB3aWR0aD0iMzUiIGhlaWdodD0iMzQiIHhsaW5rOmhyZWY9ImRhdGE6aW1hZ2Uvc3ZnK3htbDtiYXNlNjQsUEhOMlp5QjRiV3h1Y3owaWFIUjBjRG92TDNkM2R5NTNNeTV2Y21jdk1qQXdNQzl6ZG1jaUlIZHBaSFJvUFNJMU5TSWdhR1ZwWjJoMFBTSTFOU0krUEdOcGNtTnNaU0JqZUQwaU1qY3VOU0lnWTNrOUlqSTNMalVpSUhJOUlqSTNMalVpSUdacGJHdzlJaU5sWldNeE1XSWlMejQ4WnlCbWFXeHNQU0lqWm1abUlqNDhjR0YwYUNCa1BTSk5Nemt1TWlBM0xqWmpMall1TWlBeExqTXVOU0F4TGpjdU9TNDFMalV1TmlBeExqRXVOaUF4TGpkV01qWmpMUzR6TFM0MUxTNDJMUzQ0TFM0NUxURXVNeTB1TWkwdU1pMHVOUzB1TXkwdU9DMHVOWE10TGpNdExqSXRMak10TGpWV01UQXVOV013TFM0NExTNHpMUzQ1TFM0NUxTNDVTREU0TGpWakxTNDRJREF0TVM0eExqTXRNUzR4TGpsV016ZGpNQ0F1T0M0ekxqa3VPUzQ1YURVdU5HTXVNeUF3SUM0MklEQWdMamt1TXk0ekxqSXVOaTR6TGprdU5Vd3lOQzR5SURRd2FDMDJMak5qTFRFdU5DQXdMVEl1TkMwdU9TMHlMamN0TWk0MFZqa3VOMk11TWkwdU5TNHpMUzQ1TGpZdE1TNDBMak10TGpZZ01TNHhMUzQ1SURFdU55MHhMakVnTnk0ekxqUWdNVFF1Tmk0MElESXhMamN1TkhwdExTNDFJRE0wWXkwdU5TQXdMVEV1TVMwdU1pMHhMall0TGpNdExqVXRMakl0TGpnZ01DMHhMakV1TTJ3dE1TNHhJREV1TVdNdExqWXVOaTB4TGpFdU5pMHhMamNnTUd3dE1TNHhMVEV1TVdNdExqTXRMak10TGpZdExqVXRNUzR4TFM0emN5MHVPUzR5TFRFdU5DNHpZeTB1T1M0eUxURXVOQzB1TWkweExqWXRNUzR4SURBdExqVXRMakl0TGprdExqSXRNUzQwY3kwdU15MHVPQzB1TmkwdU9XTXRMalV0TGpJdExqa3RMalV0TVM0MExTNDJMUzQ0TFM0MUxTNDVMUzQ1TFM0MkxURXVOeTR5TFM0MUxqVXRMamd1TmkweExqTXVNeTB1TlM0eUxTNDRJREF0TVM0emN5MHVOUzB1T0MwdU5pMHhMak5qTFM0MUxTNDRMUzR6TFRFdU5DNDJMVEV1Tnk0MUxTNHlMamd0TGpVZ01TNHpMUzQyTGpVdExqSXVOaTB1TlM0NExTNDVJREF0TGpVdU1pMHhMakV1TWkweExqWXVNaTB1Tmk0MkxURXVNU0F4TGpRdExqa3VOUzR5TGprdU1pQXhMalF1TXk0MUlEQWdMamtnTUNBeExqTXRMak11TXkwdU15NDJMUzQ0SURFdU1TMHhMakV1TlMwdU5TQXhMakV0TGpVZ01TNDNJREJzTVM0eElERXVNV011TXk0ekxqZ3VOU0F4TGpNdU0zTXVPUzB1TWlBeExqUXRMak5qTGpZdExqSWdNUzR6TGpNZ01TNDBMamt1TWk0MUxqSXVPUzR5SURFdU5pQXdJQzQxTGpNdU9DNDRMamt1TlM0eUxqa3VOU0F4TGpRdU5pNDJMak11T0M0NUxqVWdNUzQyTFM0eUxqVXRMalV1T1MwdU5pQXhMalJoTVM0ME9DQXhMalE0SURBZ01DQXdJREFnTVM0ell5NHpMalV1TlM0NUxqWWdNUzQwTGpNdU5pNHlJREV1TXkwdU5TQXhMall0TGpVdU15MHVPUzQxTFRFdU5DNDJMUzQxTGpJdExqWXVOUzB1Tmk0NUlEQWdMalV0TGpJZ01TNHhMUzR5SURFdU5pMHVOaTQwTFRFdU1TNDVMVEV1Tnk0NWVrMHpOQ0EwTUM0eVl6TXVOaUF3SURZdU9DMHpJRFl1T0MwMkxqWnpMVE10Tmk0NExUWXVOaTAyTGpoakxUTXVPQ0F3TFRZdU9DQXpMVFl1T0NBMkxqWXRMaklnTXk0NElESXVPQ0EyTGpnZ05pNDJJRFl1T0hwdExUVXVOaTB5Tmk0eGFEY3VNV011TWlBd0lDNDFJREFnTGpZdU1pNDFMakl1Tmk0MkxqWWdNUzR4TFM0eUxqVXRMalV1T0MweExqRXVPRWd5TVM0eFl5MHVOaUF3TFM0NUxTNDFMUzQ1TFM0NUlEQXRMalV1TlMwdU9TNDVMUzQ1SURJdU5DMHVNeUEwTGpndExqTWdOeTR6TFM0emVtMHdJRFl1T0dndE55NHpZeTB1TmlBd0xURXVNUzB1TXkweExqRXRMamtnTUMwdU5TNHpMUzQ1TGprdExqbG9NVFZqTGpVdU1pNDRMall1TmlBeExqRWdNQ0F1TlMwdU5TNDRMUzQ1TGpoc0xUY3VNaTB1TVhvaUx6NDhjR0YwYUNCa1BTSk5OREF1T1NBek9TNDNiRE1nTTJNdU1pNHlMak11TlM0eUxqWWdNQ0F1TXkwdU15NDFMUzQyTGpVdExqVXVNaTB4TGpFdU1pMHhMall1TXkwdU1pQXdMUzR6TGpJdExqTXVNeUF3SUM0MUxTNHlJREV1TVMwdU15QXhMall0TGpJdU5pMHVOaTQ0TFRFdU1TNHpiQzAwTFRSakxqSXRMak11TlMwdU5TNDRMUzR6TGpVdU1pNDVMaklnTVM0MExqSXVPUzR5SURFdU9TMHVOU0F5TGpFdE1TNDJMakl0TGpFdU1pMHVOaTQwTFM0NWVtMHRNVE11T1NBd1l6QWdMak11TWk0MkxqSXVPUzR5SURFdU1TQXhMakVnTVM0M0lESXVNaUF4TGpZdU5TQXdJQzQ1TFM0eUlERXVOQzB1TWk0eklEQWdMallnTUNBdU9TNHpiQzB6TGpnZ015NDRZeTB1TWk0eUxTNDFMalV0TGpndU0zTXRMalV0TGpNdExqVXRMalpqTFM0eUxTNDFMUzR5TFM0NUxTNHpMVEV1TkNBd0xTNHlMUzR5TFM0ekxTNHpMUzR6TFM0MkxTNHlMVEV1TVMwdU1pMHhMamN0TGpNdExqVXRMakl0TGpndExqWXRMak10TGprdU9TMHhMakVnTVM0NUxUSXVNU0F6TFRNdU1ub2lMejQ4TDJjK1BDOXpkbWMrIi8+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIxOSI+PGc+PHBhdGggZD0iTSAyMSAzNTEgTCAyMjEgMzUxIEwgMjQxIDQyNiBMIDIyMSA1MDEgTCAyMSA1MDEgTCAxIDQyNiBaIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9Im5vbmUiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48cGF0aCBkPSJNIDIwLjkyIDM1MS4wOSBDIDIwLjkyIDM1MS4wOSAyMC45MiAzNTEuMDkgMjAuOTIgMzUxLjA5IE0gMjAuOTIgMzUxLjA5IEMgMjAuOTIgMzUxLjA5IDIwLjkyIDM1MS4wOSAyMC45MiAzNTEuMDkgTSAxNi40NiAzNjguNDIgQyAxOC43MSAzNjUuNTQgMjMuMyAzNTkuMjYgMzEuNTUgMzUxLjA2IE0gMTYuNDYgMzY4LjQyIEMgMTkuMzQgMzY1LjQ3IDIxLjg4IDM2MC40MSAzMS41NSAzNTEuMDYgTSAxMS4zNSAzODYuNDkgQyAyMC40NyAzNzkuMDIgMjYuNSAzNjguODIgNDIuMTggMzUxLjAyIE0gMTEuMzUgMzg2LjQ5IEMgMjEuOTQgMzc1LjI1IDMxLjEyIDM2NC4wNiA0Mi4xOCAzNTEuMDIgTSA2Ljg5IDQwMy44MiBDIDI0LjA4IDM4My40NSA0MS4zOCAzNjMuNiA1Mi44MSAzNTAuOTkgTSA2Ljg5IDQwMy44MiBDIDIxLjUxIDM4NS4zMyAzOC41MyAzNjguNDcgNTIuODEgMzUwLjk5IE0gMi40MyA0MjEuMTQgQyAyMS42NyA0MDEuNjkgMzguMTQgMzc5LjE0IDYzLjQ0IDM1MC45NSBNIDIuNDMgNDIxLjE0IEMgMjMuMjMgMzk4LjA4IDQ0LjIzIDM3NC41OSA2My40NCAzNTAuOTUgTSAzLjIyIDQzMi40MyBDIDI3LjkgNDA1LjU3IDUxLjI0IDM3OC4zNyA3NC4wNyAzNTAuOTIgTSAzLjIyIDQzMi40MyBDIDI1LjgyIDQwNS41MiA0Ny42NiAzODEuMjEgNzQuMDcgMzUwLjkyIE0gNS45NyA0NDEuNDUgQyAzMC41OSA0MTMuODUgNTQuMzUgMzgxLjk1IDg0LjcgMzUwLjg4IE0gNS45NyA0NDEuNDUgQyAyNC45MyA0MTguNzggNDMuODEgMzk3IDg0LjcgMzUwLjg4IE0gOC4wOCA0NTEuMjMgQyAzNS4xMyA0MTcuMjEgNjYuNTMgMzg1LjQzIDk1LjMzIDM1MC44NSBNIDguMDggNDUxLjIzIEMgMjQuNyA0MjkuODUgNDMuNjkgNDEwLjEyIDk1LjMzIDM1MC44NSBNIDEwLjgzIDQ2MC4yNSBDIDQyLjQ2IDQyMS42NyA3My42OCAzODYuMTMgMTA1Ljk2IDM1MC44MiBNIDEwLjgzIDQ2MC4yNSBDIDMzLjQ0IDQzMi4xMyA1OC40MSA0MDMuOTYgMTA1Ljk2IDM1MC44MiBNIDEyLjkzIDQ3MC4wMyBDIDQ1LjE5IDQzMi4yNSA3OC45MSAzOTYuNDMgMTE2LjU5IDM1MC43OCBNIDEyLjkzIDQ3MC4wMyBDIDUwLjA2IDQyNy45NyA4NS4zNiAzODUuNzIgMTE2LjU5IDM1MC43OCBNIDE1LjY5IDQ3OS4wNSBDIDQ2LjE2IDQ0My4wMSA3OC44NiA0MDYuODIgMTI3LjIyIDM1MC43NSBNIDE1LjY5IDQ3OS4wNSBDIDM5IDQ1MC45OSA2Mi4wOCA0MjMuMTggMTI3LjIyIDM1MC43NSBNIDE4LjQ1IDQ4OC4wNyBDIDU2LjE5IDQ0OS41IDg3LjU3IDQwNy43NSAxMzcuODUgMzUwLjcxIE0gMTguNDUgNDg4LjA3IEMgNDkuMDYgNDUyLjI4IDgwLjgxIDQxNy4zNyAxMzcuODUgMzUwLjcxIE0gMjAuNTUgNDk3Ljg1IEMgNjkuODggNDQxLjgxIDExNS41MiAzODguOTQgMTQ4LjQ4IDM1MC42OCBNIDIwLjU1IDQ5Ny44NSBDIDU2LjE0IDQ1OC41OCA5MS4yNiA0MTguNDggMTQ4LjQ4IDM1MC42OCBNIDI3LjkgNTAxLjU4IEMgNzQuMTUgNDUxLjUzIDExNy43NSAzOTkuNjEgMTU5LjExIDM1MC42NCBNIDI3LjkgNTAxLjU4IEMgNjguMDMgNDU1LjMgMTA4Ljc4IDQwOC41IDE1OS4xMSAzNTAuNjQgTSAzOC41MyA1MDEuNTUgQyA3MC42NSA0NjkuOTIgOTguODQgNDM2Ljc1IDE2OS4wOSAzNTEuMzYgTSAzOC41MyA1MDEuNTUgQyA4OC44NiA0NDQuNzggMTM4LjQ2IDM4OS4wNyAxNjkuMDkgMzUxLjM2IE0gNDkuMTYgNTAxLjUyIEMgOTcuMzggNDQ4LjAzIDE0Ny4wNiAzOTAuMjkgMTc5LjcyIDM1MS4zMyBNIDQ5LjE2IDUwMS41MiBDIDEwMC4zMSA0NDIuODcgMTUyLjEyIDM4My43NiAxNzkuNzIgMzUxLjMzIE0gNTkuNzkgNTAxLjQ4IEMgOTMuMTkgNDYyLjMxIDEyNC44NiA0MjIuOTggMTkwLjM1IDM1MS4yOSBNIDU5Ljc5IDUwMS40OCBDIDg3LjI1IDQ3MC44NCAxMTUuMTggNDM5LjkzIDE5MC4zNSAzNTEuMjkgTSA3MC40MiA1MDEuNDUgQyAxMjEuMTYgNDQyLjExIDE3Mi4yMiAzODMuMjIgMjAwLjk4IDM1MS4yNiBNIDcwLjQyIDUwMS40NSBDIDExMy41NSA0NTEuMzQgMTU2LjM4IDQwMi4xNCAyMDAuOTggMzUxLjI2IE0gODEuMDUgNTAxLjQxIEMgMTIzLjY3IDQ1Mi44MyAxNjMuNzIgNDA3LjIyIDIxMS42MSAzNTEuMjMgTSA4MS4wNSA1MDEuNDEgQyAxMTAuNTMgNDY3LjI4IDE0MC4xNiA0MzEuMzggMjExLjYxIDM1MS4yMyBNIDkxLjY4IDUwMS4zOCBDIDEyNC43NiA0NjYuMDIgMTU4LjA4IDQyNi41IDIyMS41OCAzNTEuOTUgTSA5MS42OCA1MDEuMzggQyAxMjMuOTYgNDY1LjY4IDE1Ni43IDQyNy43MiAyMjEuNTggMzUxLjk1IE0gMTAyLjMxIDUwMS4zNCBDIDEzMS41MiA0NjkuODUgMTU5LjA2IDQzNi42NCAyMjMuNjggMzYxLjcyIE0gMTAyLjMxIDUwMS4zNCBDIDEzMS41IDQ2Ny4xMSAxNjAuMjkgNDMzLjY4IDIyMy42OCAzNjEuNzIgTSAxMTIuOTQgNTAxLjMxIEMgMTQ2LjAxIDQ2NS4yMyAxNzYuMjggNDI3Ljg2IDIyNi40NCAzNzAuNzQgTSAxMTIuOTQgNTAxLjMxIEMgMTUzLjMyIDQ1My42NSAxOTUuODcgNDA2LjkyIDIyNi40NCAzNzAuNzQgTSAxMjMuNTcgNTAxLjI3IEMgMTU1LjAyIDQ2NC4yOSAxODUuMDIgNDMxLjkxIDIyOC41NCAzODAuNTIgTSAxMjMuNTcgNTAxLjI3IEMgMTQ5LjY3IDQ2OS43MyAxNzQuODIgNDM5LjI5IDIyOC41NCAzODAuNTIgTSAxMzQuMiA1MDEuMjQgQyAxNTguNTggNDcwLjc0IDE4NC40NCA0NDQuNDkgMjMxLjMgMzg5LjU0IE0gMTM0LjIgNTAxLjI0IEMgMTU3LjE2IDQ3NS4zNCAxODAuMTggNDQ4Ljg2IDIzMS4zIDM4OS41NCBNIDE0NC44MyA1MDEuMjEgQyAxODEuNyA0NjQuMjYgMjE1LjMzIDQyMy4wNCAyMzQuMDUgMzk4LjU2IE0gMTQ0LjgzIDUwMS4yMSBDIDE3NS40OCA0NjUuMzUgMjA3LjI1IDQyOC40IDIzNC4wNSAzOTguNTYgTSAxNTUuNDYgNTAxLjE3IEMgMTc2LjA2IDQ3Ny4zMSAxOTUuOSA0NTIuMjkgMjM2LjE2IDQwOC4zNCBNIDE1NS40NiA1MDEuMTcgQyAxODEuNzQgNDczLjY5IDIwNi43IDQ0My42IDIzNi4xNiA0MDguMzQgTSAxNjYuMDkgNTAxLjE0IEMgMTkyLjMxIDQ3MS4yNSAyMjIuNDUgNDM5Ljc3IDIzOC45MSA0MTcuMzYgTSAxNjYuMDkgNTAxLjE0IEMgMTg3LjM5IDQ3Ni41NiAyMDguNzMgNDUxLjYyIDIzOC45MSA0MTcuMzYgTSAxNzYuNzIgNTAxLjEgQyAyMDAuNDEgNDc0Ljc4IDIyMS41OCA0NDUuNiAyNDEuNjcgNDI2LjM5IE0gMTc2LjcyIDUwMS4xIEMgMjAwLjIzIDQ3NC4zMSAyMjMuODcgNDQ1Ljc2IDI0MS42NyA0MjYuMzkgTSAxODcuMzUgNTAxLjA3IEMgMTk5LjUyIDQ4Ny4zMyAyMDcuMDIgNDc4LjUyIDIzNi41NiA0NDQuNDYgTSAxODcuMzUgNTAxLjA3IEMgMjAyLjM5IDQ4NS40IDIxNS44OSA0NjkuMjMgMjM2LjU2IDQ0NC40NiBNIDE5Ny45OCA1MDEuMDMgQyAyMTEuOTIgNDg1LjQ0IDIyMi4wNiA0NzEuNzcgMjMyLjEgNDYxLjc5IE0gMTk3Ljk4IDUwMS4wMyBDIDIwNi44OSA0OTAuMzEgMjE0LjgzIDQ4Mi4wNSAyMzIuMSA0NjEuNzkgTSAyMDcuOTYgNTAxLjc1IEMgMjE1LjEyIDQ5Mi4xNSAyMjIuODEgNDgzLjQ3IDIyNy42NCA0NzkuMTEgTSAyMDcuOTYgNTAxLjc1IEMgMjE0LjkxIDQ5My4wOCAyMjMuNjcgNDg1LjE5IDIyNy42NCA0NzkuMTEgTSAyMTguNTkgNTAxLjcyIEMgMjE5Ljc2IDQ5OS44IDIyMC44OSA0OTguNzMgMjIyLjUyIDQ5Ny4xOSBNIDIxOC41OSA1MDEuNzIgQyAyMjAuMjEgNDk5Ljc2IDIyMS45OCA0OTcuOTIgMjIyLjUyIDQ5Ny4xOSBNIDIxLjM4IDUwMS4zMyBDIDIxLjM4IDUwMS4zMyAyMS4zOCA1MDEuMzMgMjEuMzggNTAxLjMzIE0gMjEuMzggNTAxLjMzIEMgMjEuMzggNTAxLjMzIDIxLjM4IDUwMS4zMyAyMS4zOCA1MDEuMzMgTSAzMy40MiA1MDEuMTkgQyAyNy40NSA0OTYuMTkgMjQuMzUgNDkxLjgzIDE3LjU3IDQ4Ny40MiBNIDMzLjQyIDUwMS4xOSBDIDI3LjAyIDQ5NS40OCAyMS45NyA0OTAuOTMgMTcuNTcgNDg3LjQyIE0gNDUuNDYgNTAxLjA2IEMgMzkuMTcgNDkzLjk0IDMwLjQyIDQ4OS43OSAxMy43NiA0NzMuNTEgTSA0NS40NiA1MDEuMDYgQyAzMy41MSA0ODkuOTUgMjIuMSA0ODAuMTcgMTMuNzYgNDczLjUxIE0gNTcuNSA1MDAuOTMgQyAzOC40IDQ4NC42MiAyMS41MiA0NjguNjQgOS45NSA0NTkuNTkgTSA1Ny41IDUwMC45MyBDIDQ0LjA1IDQ4OS43MSAyOC40OSA0NzYuMTQgOS45NSA0NTkuNTkgTSA2OS41NCA1MDAuNzkgQyA0Ny4wMSA0ODEuMzUgMjYuNTMgNDYyLjQyIDYuMTQgNDQ1LjY4IE0gNjkuNTQgNTAwLjc5IEMgNTUuNDUgNDg3LjI5IDM5LjY3IDQ3My40MyA2LjE0IDQ0NS42OCBNIDgyLjMzIDUwMS4zMiBDIDU0LjYyIDQ3Ny42MiAzMC44NCA0NTguNDYgMi4zMyA0MzEuNzcgTSA4Mi4zMyA1MDEuMzIgQyA2NC4zOSA0ODYuMDUgNDkuMDggNDcxLjM1IDIuMzMgNDMxLjc3IE0gOTQuMzcgNTAxLjE4IEMgNTkuMTEgNDcwLjQgMjYuOTkgNDQxLjI4IDIuMyA0MjEuMTQgTSA5NC4zNyA1MDEuMTggQyA2OS41OCA0ODAuNDIgNDUuODEgNDU5LjE3IDIuMyA0MjEuMTQgTSAxMDYuNDIgNTAxLjA1IEMgNzYuMjggNDczLjIgNDQuNjUgNDQ4Ljc4IDQuNTMgNDEyLjQ4IE0gMTA2LjQyIDUwMS4wNSBDIDc5Ljc4IDQ3Ni45NSA1NC4wMSA0NTQuMzYgNC41MyA0MTIuNDggTSAxMTguNDYgNTAwLjkyIEMgOTUuNjUgNDgyIDcxLjk0IDQ2MS44OSA2Ljc2IDQwMy44MiBNIDExOC40NiA1MDAuOTIgQyA5NSA0ODEuOSA3MC45NyA0NjIuMjEgNi43NiA0MDMuODIgTSAxMzAuNSA1MDAuNzggQyAxMDIuMDcgNDc1LjU1IDc0LjUyIDQ1NC44MSA5Ljc0IDM5NS44MSBNIDEzMC41IDUwMC43OCBDIDk5LjAzIDQ3NC4xNyA2OC4wNiA0NDYuMDIgOS43NCAzOTUuODEgTSAxNDMuMjkgNTAxLjMxIEMgOTMuNzggNDYyLjE3IDQ2LjM2IDQxNy42IDExLjk3IDM4Ny4xNSBNIDE0My4yOSA1MDEuMzEgQyAxMTUuMzMgNDc2LjYgODguNiA0NTMuMDEgMTEuOTcgMzg3LjE1IE0gMTU1LjMzIDUwMS4xNyBDIDEyNC43NyA0NzYuMzYgOTMuMjkgNDQ2LjkxIDE0LjIgMzc4LjQ5IE0gMTU1LjMzIDUwMS4xNyBDIDExNi40IDQ2Ny4zNCA3Ni40OCA0MzMuMDkgMTQuMiAzNzguNDkgTSAxNjcuMzcgNTAxLjA0IEMgMTE4LjUzIDQ2MS4yOCA3Mi44MyA0MTguNjggMTYuNDMgMzY5LjgzIE0gMTY3LjM3IDUwMS4wNCBDIDEyOC43NCA0NjYuMDYgODkuNyA0MzMuMDIgMTYuNDMgMzY5LjgzIE0gMTc5LjQyIDUwMC45MSBDIDEzMC4zNyA0NTYuMzMgODEuMDIgNDExLjg1IDE4LjY2IDM2MS4xNyBNIDE3OS40MiA1MDAuOTEgQyAxMzQuOSA0NjEuNDIgODkuNTggNDIzLjIxIDE4LjY2IDM2MS4xNyBNIDE5MS40NiA1MDAuNzcgQyAxNTYuNDIgNDY5LjI3IDEyMy4wOCA0NDAuNTYgMjAuODkgMzUyLjUgTSAxOTEuNDYgNTAwLjc3IEMgMTM3LjUyIDQ1My40NSA4NC4zNSA0MDYuODYgMjAuODkgMzUyLjUgTSAyMDQuMjUgNTAxLjMgQyAxNDkuMTIgNDQ5LjcxIDkxLjQyIDQwMy4yNiAzMC42NyAzNTAuNCBNIDIwNC4yNSA1MDEuMyBDIDE2Ni4yOSA0NjcuNDkgMTI3LjMzIDQzMi44NyAzMC42NyAzNTAuNCBNIDIxNi4yOSA1MDEuMTYgQyAxNTguNCA0NTMuMzMgMTAzIDQwMy4wNCA0Mi43MSAzNTAuMjcgTSAyMTYuMjkgNTAxLjE2IEMgMTgxLjI1IDQ3MS4wMiAxNDUuNTUgNDM5Ljc2IDQyLjcxIDM1MC4yNyBNIDIyMi4zIDQ5NS43OCBDIDE4Ny40MSA0NjYuMDkgMTUyLjUyIDQzNS45MyA1NC43NSAzNTAuMTQgTSAyMjIuMyA0OTUuNzggQyAxODUuNTEgNDYyLjY3IDE0OC40NiA0MzEuODYgNTQuNzUgMzUwLjE0IE0gMjI1LjI4IDQ4Ny43OCBDIDE4NS4wMyA0NTIuMjggMTQzLjIyIDQxOSA2Ny41NSAzNTAuNjYgTSAyMjUuMjggNDg3Ljc4IEMgMTc4LjMgNDQ1Ljc3IDEzMC40MiA0MDQuMDkgNjcuNTUgMzUwLjY2IE0gMjI3LjUxIDQ3OS4xMSBDIDE3OC4wMSA0MzguNzQgMTMwLjk2IDM5NS41OSA3OS41OSAzNTAuNTMgTSAyMjcuNTEgNDc5LjExIEMgMTc0LjAyIDQzMy44MyAxMjAuNDUgMzg3Ljg2IDc5LjU5IDM1MC41MyBNIDIyOS43NCA0NzAuNDUgQyAxODUuMDEgNDI4LjE5IDEzOS41NCAzODkuNDUgOTEuNjMgMzUwLjM5IE0gMjI5Ljc0IDQ3MC40NSBDIDE5My43MSA0MzYuNzUgMTU2LjQ5IDQwNS4wNyA5MS42MyAzNTAuMzkgTSAyMzEuOTcgNDYxLjc5IEMgMTg2Ljc4IDQyNC40MyAxNDUuNDQgMzg4LjQ4IDEwMy42NyAzNTAuMjYgTSAyMzEuOTcgNDYxLjc5IEMgMTk3LjU2IDQzMS40MSAxNjEuMzUgMzk5Ljk5IDEwMy42NyAzNTAuMjYgTSAyMzQuMiA0NTMuMTMgQyAxOTYuMjggNDIyLjM0IDE1OS4yIDM5MC45OCAxMTUuNzEgMzUwLjEzIE0gMjM0LjIgNDUzLjEzIEMgMTk3LjMxIDQyMC41IDE1OS4wOCAzODcuMDQgMTE1LjcxIDM1MC4xMyBNIDIzNi40MyA0NDQuNDcgQyAxOTkuODcgNDExLjAxIDE2NC4yMyAzODMuMjUgMTI4LjUxIDM1MC42NSBNIDIzNi40MyA0NDQuNDcgQyAxOTQuNjYgNDA4LjEyIDE1MS4xIDM2OS44OCAxMjguNTEgMzUwLjY1IE0gMjM4LjY2IDQzNS44IEMgMjAzLjM5IDQwNS4zMyAxNzEuNDkgMzc1LjYxIDE0MC41NSAzNTAuNTIgTSAyMzguNjYgNDM1LjggQyAyMDcuMDEgNDA4LjU4IDE3Ny4xMyAzODEuMjEgMTQwLjU1IDM1MC41MiBNIDI0MC44OSA0MjcuMTQgQyAyMTcuMSA0MDUuNzcgMTkzLjYzIDM4NC42IDE1Mi41OSAzNTAuMzggTSAyNDAuODkgNDI3LjE0IEMgMjE3Ljc3IDQwNi4zMiAxOTQuMTMgMzg3LjQ2IDE1Mi41OSAzNTAuMzggTSAyMzcuODMgNDEzLjg5IEMgMjE3LjUxIDM5Ny4xIDE5OC40NCAzNzkuMjkgMTY0LjYzIDM1MC4yNSBNIDIzNy44MyA0MTMuODkgQyAyMTUuMzEgMzkzLjMxIDE5MS4wOSAzNzQuMzQgMTY0LjYzIDM1MC4yNSBNIDIzNC4wMyAzOTkuOTggQyAyMjIuMjMgMzkwLjg5IDIxMi40NyAzNzguNDcgMTc2LjY3IDM1MC4xMiBNIDIzNC4wMyAzOTkuOTggQyAyMjAuMzYgMzg5LjAyIDIwNi4yOCAzNzYuMjYgMTc2LjY3IDM1MC4xMiBNIDIzMC4yMiAzODYuMDcgQyAyMjIuMjQgMzc3LjkyIDIxMi4yOCAzNzEuMDMgMTg5LjQ2IDM1MC42NCBNIDIzMC4yMiAzODYuMDcgQyAyMjEuMzEgMzc4Ljg1IDIxMS45NCAzNzAuNjkgMTg5LjQ2IDM1MC42NCBNIDIyNi40MSAzNzIuMTYgQyAyMjAuNjIgMzY4LjI5IDIxNC4zNSAzNjMuMDIgMjAxLjUxIDM1MC41MSBNIDIyNi40MSAzNzIuMTYgQyAyMjAuOTEgMzY3LjQzIDIxNS4wNiAzNjMuNjEgMjAxLjUxIDM1MC41MSBNIDIyMy4zNiAzNTguOSBDIDIyMS42MiAzNTUuNDkgMjE4LjkgMzU1IDIxMy41NSAzNTAuMzcgTSAyMjMuMzYgMzU4LjkgQyAyMTkuNzkgMzU1LjY5IDIxNy40NSAzNTMuNTcgMjEzLjU1IDM1MC4zNyIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjM2M5ZjUwIiBzdHJva2Utd2lkdGg9IjIiIHN0cm9rZS1saW5lam9pbj0icm91bmQiIHN0cm9rZS1saW5lY2FwPSJyb3VuZCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PHBhdGggZD0iTSAyMSAzNTEgQyA2Mi4yNyAzNTEuOTkgMTA2LjI3IDM0OS44MiAyMjEgMzUxIE0gMjEgMzUxIEMgNzAuMzcgMzUyLjg0IDEyMS4wOCAzNTEuNTUgMjIxIDM1MSBNIDIyMSAzNTEgQyAyMjcuODUgMzc0LjE5IDIzMiA0MDAuMDMgMjQxIDQyNiBNIDIyMSAzNTEgQyAyMjYuNzYgMzcxLjg5IDIzMi42OSAzOTQuMjUgMjQxIDQyNiBNIDI0MSA0MjYgQyAyMzMuMDQgNDUxLjQ1IDIyNi40NSA0ODEuMTMgMjIxIDUwMSBNIDI0MSA0MjYgQyAyMzIuNzEgNDU0Ljk0IDIyNS42NyA0ODMuMzUgMjIxIDUwMSBNIDIyMSA1MDEgQyAxNTYuOTQgNTAxLjY1IDkwLjIgNTAwLjc1IDIxIDUwMSBNIDIyMSA1MDEgQyAxNzguNzUgNTAxLjI0IDEzNy4xOCA1MDEuNTYgMjEgNTAxIE0gMjEgNTAxIEMgMTIuMzQgNDcyLjcgNS4xNyA0NDYuNTQgMSA0MjYgTSAyMSA1MDEgQyAxMy4wNiA0NzMuMiA1LjY1IDQ0Ni45IDEgNDI2IE0gMSA0MjYgQyA4Ljg0IDM5Ny4xMiAxOC43NyAzNjYuOTUgMjEgMzUxIE0gMSA0MjYgQyA2Ljg1IDQwNS44OSAxMS4yOSAzODUuNzMgMjEgMzUxIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9InJnYigwLCAwLCAwKSIgc3Ryb2tlLXdpZHRoPSIyIiBzdHJva2UtbGluZWpvaW49InJvdW5kIiBzdHJva2UtbGluZWNhcD0icm91bmQiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48Zz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiIHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMjM4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDI2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAycHg7Ij48ZGl2IGRhdGEtZHJhd2lvLWNvbG9ycz0iY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgIiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwcHg7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyBvdmVyZmxvdy13cmFwOiBub3JtYWw7Ij48c3BhbiBzdHlsZT0iZm9udC1zaXplOiAyNHB4OyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiByZ2IoMjA0LCAyNTUsIDIwNCk7Ij5SRUcgSG9sZGVyczwvc3Bhbj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMTIxIiB5PSI0MzAiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgZm9udC1mYW1pbHk9IiZxdW90O0hlbHZldGljYSZxdW90OyIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5SRUcgSG9sZGVyczwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjI1Ij48ZyBzdHlsZT0iZmlsdGVyOiBkcm9wLXNoYWRvdyhyZ2JhKDAsIDAsIDAsIDAuMjUpIDJweCAzcHggMnB4KTsiPjxyZWN0IHg9IjMzNiIgeT0iMzAxIiB3aWR0aD0iNjAiIGhlaWdodD0iMzAiIHJ4PSI0LjUiIHJ5PSI0LjUiIGZpbGwtb3BhY2l0eT0iMC44IiBmaWxsPSIjZDVlOGQ0IiBzdHJva2U9IiM4MmIzNjYiIHN0cm9rZS1vcGFjaXR5PSIwLjgiIHN0cm9rZS1kYXNoYXJyYXk9IjggOCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48Zz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiIHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogNThweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiAzMTZweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDMzN3B4OyI+PGRpdiBkYXRhLWRyYXdpby1jb2xvcnM9ImNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7ICIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMHB4OyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgb3ZlcmZsb3ctd3JhcDogbm9ybWFsOyI+Vm90ZTwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIzNjYiIHk9IjMyMCIgZmlsbD0icmdiKDAsIDAsIDApIiBmb250LWZhbWlseT0iJnF1b3Q7SGVsdmV0aWNhJnF1b3Q7IiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlZvdGU8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIyNyI+PGc+PHBhdGggZD0iTSAyNDEgNDI2IEwgNDI5LjYzIDQyNi45NyIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gNDM0Ljg4IDQyNi45OSBMIDQyNy44NiA0MzAuNDYgTCA0MjkuNjMgNDI2Ljk3IEwgNDI3LjkgNDIzLjQ2IFoiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIyOCI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSIzMjYiIHk9IjM5MSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Q1ZThkNCIgc3Ryb2tlPSIjODJiMzY2IiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDA2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAzMjdweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPkTDqXDDtHQgUkVHPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjM2NiIgeT0iNDEwIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+RMOpcMO0dCBSRUc8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIyOSI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSIzMjYiIHk9IjQzMSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Q1ZThkNCIgc3Ryb2tlPSIjODJiMzY2IiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDQ2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAzMjdweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPkNsYWltIGJvbnVzPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjM2NiIgeT0iNDUwIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+Q2xhaW0gYm9udXM8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIzMCI+PGc+PHBhdGggZD0iTSA1MDYuMTcgMzMxLjUgTCA1MDkuODMgMzMxLjUgTCA1MDkuODMgMzg1LjE0IEwgNTE2LjA2IDM4NS4xNCBMIDUwOCAzOTYuNSBMIDQ5OS45NCAzODUuMTQgTCA1MDYuMTcgMzg1LjE0IFoiIGZpbGw9IiNmYWYwZmYiIHN0cm9rZT0iI2IyNjZmZiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSIxIDEiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iMzMiPjxnPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzQ2IDIxMSBMIDQyOS42MyAyMTEiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0icmdiKDAsIDAsIDApIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDQzNC44OCAyMTEgTCA0MjcuODggMjE0LjUgTCA0MjkuNjMgMjExIEwgNDI3Ljg4IDIwNy41IFoiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIzNSI+PGc+PHBhdGggZD0iTSAxOTEgMjExIEwgMjY2IDIxMSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIzNCI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSIyNjYiIHk9IjE5NiIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2RhZThmYyIgc3Ryb2tlPSIjNmM4ZWJmIiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMjExcHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiAyNjdweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPkNyw6lhdGlvbiBwcm9wb3NhbDwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSIzMDYiIHk9IjIxNSIgZmlsbD0icmdiKDAsIDAsIDApIiBmb250LWZhbWlseT0iJnF1b3Q7SGVsdmV0aWNhJnF1b3Q7IiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkNyw6lhdGlvbiBwcm9wLi4uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iMzYiPjxnPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTA5LjgzIDExMC41IEwgNTA2LjE3IDExMC41IEwgNTA2LjE3IDg1Ljg2IEwgNDk5Ljk0IDg1Ljg2IEwgNTA4IDc0LjUgTCA1MTYuMDYgODUuODYgTCA1MDkuODMgODUuODYgWiIgZmlsbD0iI2ZhZjBmZiIgc3Ryb2tlPSIjYjI2NmZmIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHN0cm9rZS1kYXNoYXJyYXk9IjEgMSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIzNyI+PGc+PHBhdGggZD0iTSA1MDYuMTcgMjQxLjUgTCA1MDkuODMgMjQxLjUgTCA1MDkuODMgMzAwLjUgTCA1MDYuMTcgMzAwLjUgWiIgZmlsbD0iI2ZhZjBmZiIgc3Ryb2tlPSIjYjI2NmZmIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHN0cm9rZS1kYXNoYXJyYXk9IjEgMSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIzMiI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSI0NjgiIHk9IjMwMSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Y5ZWRmYyIgc3Ryb2tlPSIjY2M5OWZmIiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMzE2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA0NjlweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPjxmb250IHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6IDExcHg7Ij5FbnJlZ2lzdHJlbWVudDxiciAvPnZvdGU8L2ZvbnQ+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjUwOCIgeT0iMzIwIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+RW5yZWdpc3RyZW1lbi4uLjwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjQwIj48Zz48cGF0aCBkPSJNIDUwOS44MyAxNzAuNjEgTCA1MTQuNTUgMTcwLjYxIEwgNTA4IDE4MC41IEwgNTAxLjQ1IDE3MC42MSBMIDUwNi4xNyAxNzAuNjEgTCA1MDYuMTcgMTQxLjUgTCA1MDkuODMgMTQxLjUgWiIgZmlsbD0iI2ZhZjBmZiIgc3Ryb2tlPSIjYjI2NmZmIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHN0cm9rZS1kYXNoYXJyYXk9IjEgMSIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSIzOSI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSI0NjgiIHk9IjExMSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Y5ZWRmYyIgc3Ryb2tlPSIjY2M5OWZmIiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMTI2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA0NjlweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPjxzcGFuIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6IDExcHg7Ij5MZWN0dXJlIFBvd2VyIHZvdGluZzwvc3Bhbj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iNTA4IiB5PSIxMzAiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgZm9udC1mYW1pbHk9IiZxdW90O0hlbHZldGljYSZxdW90OyIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5MZWN0dXJlIFBvd2VyLi4uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNDIiPjxnPjxwYXRoIGQ9Ik0gMzI2IDQ0IEwgNDI5LjYzIDQ0IiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9InJnYigwLCAwLCAwKSIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA0MzQuODggNDQgTCA0MjcuODggNDcuNSBMIDQyOS42MyA0NCBMIDQyNy44OCA0MC41IFoiIGZpbGw9InJnYigwLCAwLCAwKSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI0NCI+PGc+PHBhdGggZD0iTSAxNzYgNDQgTCAyNDYgNDQiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0icmdiKDAsIDAsIDApIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNDMiPjxnIHN0eWxlPSJmaWx0ZXI6IGRyb3Atc2hhZG93KHJnYmEoMCwgMCwgMCwgMC4yNSkgMnB4IDNweCAycHgpOyI+PHJlY3QgeD0iMjQ2IiB5PSIyOSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Y4Y2VjYyIgc3Ryb2tlPSIjYjg1NDUwIiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogNDRweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDI0N3B4OyI+PGRpdiBkYXRhLWRyYXdpby1jb2xvcnM9ImNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7ICIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMHB4OyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgb3ZlcmZsb3ctd3JhcDogbm9ybWFsOyI+RW5yZWdpc3RyZSBsZSBwb3dlciB2b3Rpbmc8L2Rpdj48L2Rpdj48L2Rpdj48L2ZvcmVpZ25PYmplY3Q+PHRleHQgeD0iMjg2IiB5PSI0OCIgZmlsbD0icmdiKDAsIDAsIDApIiBmb250LWZhbWlseT0iJnF1b3Q7SGVsdmV0aWNhJnF1b3Q7IiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPkVucmVnaXN0cmUgbGUuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI0NyI+PGc+PHBhdGggZD0iTSA2NjUgMTgxIEwgNzA1IDIxMSBMIDY2NSAyNDEgTCA2MjUgMjExIFoiIGZpbGw9IiNmZmZmYzAiIHN0cm9rZT0iI2ZmMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PC9nPjxnPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3QgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA3OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDIxMXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNjI2cHg7Ij48ZGl2IGRhdGEtZHJhd2lvLWNvbG9ycz0iY29sb3I6ICMwMDAwMDA7ICIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMHB4OyB0ZXh0LWFsaWduOiBjZW50ZXI7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vcm1hbDsgb3ZlcmZsb3ctd3JhcDogbm9ybWFsOyI+UsOpc3VsdGF0PGJyIC8+Vm90ZTwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI2NjUiIHk9IjIxNSIgZmlsbD0iIzAwMDAwMCIgZm9udC1mYW1pbHk9IiZxdW90O0hlbHZldGljYSZxdW90OyIgZm9udC1zaXplPSIxMnB4IiB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIj5Sw6lzdWx0YXQuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI0OCI+PGc+PHBhdGggZD0iTSA3MDUgMjExIEwgODIyLjc2IDIxMSIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjMDBjYzAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDgxNC44OCAyMTUuNSBMIDgyMy44OCAyMTEgTCA4MTQuODggMjA2LjUiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzAwY2MwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PC9nPjxnPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3QgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgZmxleC1lbmQ7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGZsZXgtc3RhcnQ7IHdpZHRoOiAxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMjA4cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA3MDdweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyBiYWNrZ3JvdW5kLWNvbG9yOiByZ2IoMjU1LCAyNTUsIDI1NSk7ICIgc3R5bGU9ImJveC1zaXppbmc6IGJvcmRlci1ib3g7IGZvbnQtc2l6ZTogMHB4OyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IGJhY2tncm91bmQtY29sb3I6IHJnYigyNTUsIDI1NSwgMjU1KTsgd2hpdGUtc3BhY2U6IG5vd3JhcDsiPk91aTwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI3MDciIHk9IjIwOCIgZmlsbD0icmdiKDAsIDAsIDApIiBmb250LWZhbWlseT0iJnF1b3Q7SGVsdmV0aWNhJnF1b3Q7IiBmb250LXNpemU9IjEycHgiPk91aTwvdGV4dD48L3N3aXRjaD48L2c+PC9nPjwvZz48ZyBkYXRhLWNlbGwtaWQ9IjQ5Ij48Zz48cGF0aCBkPSJNIDY2NSAyNDEgTCA2NjUgMjcxIEwgNjY1IDI5OC43NiIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSIjZmYwMDAwIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJzdHJva2UiLz48cGF0aCBkPSJNIDY2MC41IDI5MC44OCBMIDY2NSAyOTkuODggTCA2NjkuNSAyOTAuODgiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iI2ZmMDAwMCIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PC9nPjxnPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3QgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgZmxleC1zdGFydDsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgZmxleC1zdGFydDsgd2lkdGg6IDFweDsgaGVpZ2h0OiAxcHg7IHBhZGRpbmctdG9wOiAyNDhweDsgbWFyZ2luLWxlZnQ6IDY2N3B4OyI+PGRpdiBkYXRhLWRyYXdpby1jb2xvcnM9ImNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGJhY2tncm91bmQtY29sb3I6IHJnYigyNTUsIDI1NSwgMjU1KTsgIiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwcHg7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBpbmxpbmUtYmxvY2s7IGZvbnQtc2l6ZTogMTJweDsgZm9udC1mYW1pbHk6IEhlbHZldGljYTsgY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgbGluZS1oZWlnaHQ6IDEuMjsgcG9pbnRlci1ldmVudHM6IGFsbDsgYmFja2dyb3VuZC1jb2xvcjogcmdiKDI1NSwgMjU1LCAyNTUpOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm93cmFwOyI+Tm9uPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9IjY2NyIgeT0iMjYwIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCI+Tm9uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNTAiPjxnPjxwYXRoIGQ9Ik0gNTgwIDIxMSBMIDYxOC42MyAyMTEiIGZpbGw9Im5vbmUiIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgc3Ryb2tlLW1pdGVybGltaXQ9IjEwIiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ic3Ryb2tlIi8+PHBhdGggZD0iTSA2MjMuODggMjExIEwgNjE2Ljg4IDIxNC41IEwgNjE4LjYzIDIxMSBMIDYxNi44OCAyMDcuNSBaIiBmaWxsPSJub25lIiBzdHJva2U9IiM5NjczYTYiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI1MSI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSI2MjUiIHk9IjMwMSIgd2lkdGg9IjgwIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Y5ZWRmYyIgc3Ryb2tlPSIjY2M5OWZmIiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDc4cHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMzE2cHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA2MjZweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPjxzcGFuIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6IDExcHg7Ij5Qcm9wb3NhbCBBbm51bMOpPC9zcGFuPjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZm9yZWlnbk9iamVjdD48dGV4dCB4PSI2NjUiIHk9IjMyMCIgZmlsbD0icmdiKDAsIDAsIDApIiBmb250LWZhbWlseT0iJnF1b3Q7SGVsdmV0aWNhJnF1b3Q7IiBmb250LXNpemU9IjEycHgiIHRleHQtYW5jaG9yPSJtaWRkbGUiPlByb3Bvc2FsIEFubnUuLi48L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI1MyI+PGcvPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNTQiPjxnPjxyZWN0IHg9IjgyNSIgeT0iMTgxIiB3aWR0aD0iMTQ0IiBoZWlnaHQ9IjYwIiByeD0iOSIgcnk9IjkiIGZpbGw9IiNlMWQ1ZTciIHN0cm9rZT0iIzk2NzNhNiIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9ImFsbCIvPjwvZz48Zz48ZyB0cmFuc2Zvcm09InRyYW5zbGF0ZSgtMC41IC0wLjUpIj48c3dpdGNoPjxmb3JlaWduT2JqZWN0IHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJub25lIiB3aWR0aD0iMTAwJSIgaGVpZ2h0PSIxMDAlIiByZXF1aXJlZEZlYXR1cmVzPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy9UUi9TVkcxMS9mZWF0dXJlI0V4dGVuc2liaWxpdHkiIHN0eWxlPSJvdmVyZmxvdzogdmlzaWJsZTsgdGV4dC1hbGlnbjogbGVmdDsiPjxkaXYgeG1sbnM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnLzE5OTkveGh0bWwiIHN0eWxlPSJkaXNwbGF5OiBmbGV4OyBhbGlnbi1pdGVtczogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsganVzdGlmeS1jb250ZW50OiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyB3aWR0aDogMTQycHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMjExcHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA4MjZweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPlJFR1RyZWFzdXJ5REFPPC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9Ijg5NyIgeT0iMjE1IiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+UkVHVHJlYXN1cnlEQU88L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI1NSI+PGc+PGltYWdlIHg9Ijk0NC41IiB5PSIxNjYuNSIgd2lkdGg9IjM1IiBoZWlnaHQ9IjM0IiB4bGluazpocmVmPSJkYXRhOmltYWdlL3N2Zyt4bWw7YmFzZTY0LFBITjJaeUI0Yld4dWN6MGlhSFIwY0RvdkwzZDNkeTUzTXk1dmNtY3ZNakF3TUM5emRtY2lJSGRwWkhSb1BTSTFOU0lnYUdWcFoyaDBQU0kxTlNJK1BHTnBjbU5zWlNCamVEMGlNamN1TlNJZ1kzazlJakkzTGpVaUlISTlJakkzTGpVaUlHWnBiR3c5SWlObFpXTXhNV0lpTHo0OFp5Qm1hV3hzUFNJalptWm1JajQ4Y0dGMGFDQmtQU0pOTXprdU1pQTNMalpqTGpZdU1pQXhMak11TlNBeExqY3VPUzQxTGpVdU5pQXhMakV1TmlBeExqZFdNalpqTFM0ekxTNDFMUzQyTFM0NExTNDVMVEV1TXkwdU1pMHVNaTB1TlMwdU15MHVPQzB1TlhNdExqTXRMakl0TGpNdExqVldNVEF1TldNd0xTNDRMUzR6TFM0NUxTNDVMUzQ1U0RFNExqVmpMUzQ0SURBdE1TNHhMak10TVM0eExqbFdNemRqTUNBdU9DNHpMamt1T1M0NWFEVXVOR011TXlBd0lDNDJJREFnTGprdU15NHpMakl1Tmk0ekxqa3VOVXd5TkM0eUlEUXdhQzAyTGpOakxURXVOQ0F3TFRJdU5DMHVPUzB5TGpjdE1pNDBWamt1TjJNdU1pMHVOUzR6TFM0NUxqWXRNUzQwTGpNdExqWWdNUzR4TFM0NUlERXVOeTB4TGpFZ055NHpMalFnTVRRdU5pNDBJREl4TGpjdU5IcHRMUzQxSURNMFl5MHVOU0F3TFRFdU1TMHVNaTB4TGpZdExqTXRMalV0TGpJdExqZ2dNQzB4TGpFdU0yd3RNUzR4SURFdU1XTXRMall1TmkweExqRXVOaTB4TGpjZ01Hd3RNUzR4TFRFdU1XTXRMak10TGpNdExqWXRMalV0TVM0eExTNHpjeTB1T1M0eUxURXVOQzR6WXkwdU9TNHlMVEV1TkMwdU1pMHhMall0TVM0eElEQXRMalV0TGpJdExqa3RMakl0TVM0MGN5MHVNeTB1T0MwdU5pMHVPV010TGpVdExqSXRMamt0TGpVdE1TNDBMUzQyTFM0NExTNDFMUzQ1TFM0NUxTNDJMVEV1Tnk0eUxTNDFMalV0TGpndU5pMHhMak11TXkwdU5TNHlMUzQ0SURBdE1TNHpjeTB1TlMwdU9DMHVOaTB4TGpOakxTNDFMUzQ0TFM0ekxURXVOQzQyTFRFdU55NDFMUzR5TGpndExqVWdNUzR6TFM0MkxqVXRMakl1TmkwdU5TNDRMUzQ1SURBdExqVXVNaTB4TGpFdU1pMHhMall1TWkwdU5pNDJMVEV1TVNBeExqUXRMamt1TlM0eUxqa3VNaUF4TGpRdU15NDFJREFnTGprZ01DQXhMak10TGpNdU15MHVNeTQyTFM0NElERXVNUzB4TGpFdU5TMHVOU0F4TGpFdExqVWdNUzQzSURCc01TNHhJREV1TVdNdU15NHpMamd1TlNBeExqTXVNM011T1MwdU1pQXhMalF0TGpOakxqWXRMaklnTVM0ekxqTWdNUzQwTGprdU1pNDFMakl1T1M0eUlERXVOaUF3SUM0MUxqTXVPQzQ0TGprdU5TNHlMamt1TlNBeExqUXVOaTQyTGpNdU9DNDVMalVnTVM0MkxTNHlMalV0TGpVdU9TMHVOaUF4TGpSaE1TNDBPQ0F4TGpRNElEQWdNQ0F3SURBZ01TNHpZeTR6TGpVdU5TNDVMallnTVM0MExqTXVOaTR5SURFdU15MHVOU0F4TGpZdExqVXVNeTB1T1M0MUxURXVOQzQyTFM0MUxqSXRMall1TlMwdU5pNDVJREFnTGpVdExqSWdNUzR4TFM0eUlERXVOaTB1Tmk0MExURXVNUzQ1TFRFdU55NDVlazB6TkNBME1DNHlZek11TmlBd0lEWXVPQzB6SURZdU9DMDJMalp6TFRNdE5pNDRMVFl1TmkwMkxqaGpMVE11T0NBd0xUWXVPQ0F6TFRZdU9DQTJMall0TGpJZ015NDRJREl1T0NBMkxqZ2dOaTQySURZdU9IcHRMVFV1TmkweU5pNHhhRGN1TVdNdU1pQXdJQzQxSURBZ0xqWXVNaTQxTGpJdU5pNDJMallnTVM0eExTNHlMalV0TGpVdU9DMHhMakV1T0VneU1TNHhZeTB1TmlBd0xTNDVMUzQxTFM0NUxTNDVJREF0TGpVdU5TMHVPUzQ1TFM0NUlESXVOQzB1TXlBMExqZ3RMak1nTnk0ekxTNHplbTB3SURZdU9HZ3ROeTR6WXkwdU5pQXdMVEV1TVMwdU15MHhMakV0TGprZ01DMHVOUzR6TFM0NUxqa3RMamxvTVRWakxqVXVNaTQ0TGpZdU5pQXhMakVnTUNBdU5TMHVOUzQ0TFM0NUxqaHNMVGN1TWkwdU1Yb2lMejQ4Y0dGMGFDQmtQU0pOTkRBdU9TQXpPUzQzYkRNZ00yTXVNaTR5TGpNdU5TNHlMallnTUNBdU15MHVNeTQxTFM0MkxqVXRMalV1TWkweExqRXVNaTB4TGpZdU15MHVNaUF3TFM0ekxqSXRMak11TXlBd0lDNDFMUzR5SURFdU1TMHVNeUF4TGpZdExqSXVOaTB1Tmk0NExURXVNUzR6YkMwMExUUmpMakl0TGpNdU5TMHVOUzQ0TFM0ekxqVXVNaTQ1TGpJZ01TNDBMakl1T1M0eUlERXVPUzB1TlNBeUxqRXRNUzQyTGpJdExqRXVNaTB1Tmk0MExTNDVlbTB0TVRNdU9TQXdZekFnTGpNdU1pNDJMakl1T1M0eUlERXVNU0F4TGpFZ01TNDNJREl1TWlBeExqWXVOU0F3SUM0NUxTNHlJREV1TkMwdU1pNHpJREFnTGpZZ01DQXVPUzR6YkMwekxqZ2dNeTQ0WXkwdU1pNHlMUzQxTGpVdExqZ3VNM010TGpVdExqTXRMalV0TGpaakxTNHlMUzQxTFM0eUxTNDVMUzR6TFRFdU5DQXdMUzR5TFM0eUxTNHpMUzR6TFM0ekxTNDJMUzR5TFRFdU1TMHVNaTB4TGpjdExqTXRMalV0TGpJdExqZ3RMall0TGpNdExqa3VPUzB4TGpFZ01TNDVMVEl1TVNBekxUTXVNbm9pTHo0OEwyYytQQzl6ZG1jKyIvPjwvZz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNTgiPjxnIHN0eWxlPSJmaWx0ZXI6IGRyb3Atc2hhZG93KHJnYmEoMCwgMCwgMCwgMC4yNSkgMnB4IDNweCAycHgpOyI+PHJlY3QgeD0iNzUyIiB5PSIyMTQiIHdpZHRoPSI1MCIgaGVpZ2h0PSIzMCIgcng9IjQuNSIgcnk9IjQuNSIgZmlsbC1vcGFjaXR5PSIwLjgiIGZpbGw9IiNmOWVkZmMiIHN0cm9rZT0iI2NjOTlmZiIgc3Ryb2tlLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgc3Ryb2tlLWRhc2hhcnJheT0iOCA4IiBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0iYWxsIi8+PC9nPjxnPjxnIHRyYW5zZm9ybT0idHJhbnNsYXRlKC0wLjUgLTAuNSkiPjxzd2l0Y2g+PGZvcmVpZ25PYmplY3QgcG9pbnRlci1ldmVudHM9Im5vbmUiIHdpZHRoPSIxMDAlIiBoZWlnaHQ9IjEwMCUiIHJlcXVpcmVkRmVhdHVyZXM9Imh0dHA6Ly93d3cudzMub3JnL1RSL1NWRzExL2ZlYXR1cmUjRXh0ZW5zaWJpbGl0eSIgc3R5bGU9Im92ZXJmbG93OiB2aXNpYmxlOyB0ZXh0LWFsaWduOiBsZWZ0OyI+PGRpdiB4bWxucz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvMTk5OS94aHRtbCIgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGZsZXg7IGFsaWduLWl0ZW1zOiB1bnNhZmUgY2VudGVyOyBqdXN0aWZ5LWNvbnRlbnQ6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IHdpZHRoOiA0OHB4OyBoZWlnaHQ6IDFweDsgcGFkZGluZy10b3A6IDIyOXB4OyBtYXJnaW4tbGVmdDogNzUzcHg7Ij48ZGl2IGRhdGEtZHJhd2lvLWNvbG9ycz0iY29sb3I6IHJnYigwLCAwLCAwKTsgIiBzdHlsZT0iYm94LXNpemluZzogYm9yZGVyLWJveDsgZm9udC1zaXplOiAwcHg7IHRleHQtYWxpZ246IGNlbnRlcjsiPjxkaXYgc3R5bGU9ImRpc3BsYXk6IGlubGluZS1ibG9jazsgZm9udC1zaXplOiAxMnB4OyBmb250LWZhbWlseTogSGVsdmV0aWNhOyBjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyBsaW5lLWhlaWdodDogMS4yOyBwb2ludGVyLWV2ZW50czogYWxsOyB3aGl0ZS1zcGFjZTogbm9ybWFsOyBvdmVyZmxvdy13cmFwOiBub3JtYWw7Ij48c3BhbiBzdHlsZT0iZm9udC1zaXplOiAxMXB4OyI+UXVldWU8L3NwYW4+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9Ijc3NyIgeT0iMjMzIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+UXVldWU8L3RleHQ+PC9zd2l0Y2g+PC9nPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI2MSI+PGc+PGltYWdlIHg9Ijg3MS41IiB5PSIzMzAuNSIgd2lkdGg9IjUwIiBoZWlnaHQ9IjYwIiB4bGluazpocmVmPSJkYXRhOmltYWdlL3BuZztiYXNlNjQsaVZCT1J3MEtHZ29BQUFBTlNVaEVVZ0FBQUdnQUFBQjZDQVlBQUFCVEFoWXhBQUFBQVhOU1IwSUFyczRjNlFBQUlBQkpSRUZVZUY3VmZRbVFKR2QxNXBlWmRWZDFWOS9IM0QwelBUT3RrVFNqVzhhU2hrTkNBaUZqWTYwd05oaXdNUkEyTEJKbWJSbXp4bDQ3c01IcnhSRVFzUXYyMmw3dmVpTXc5aDZ3QmptUVpaQ3drVURvR0lUUUhEM1QwL2RSVlYxblZ0NjU4ZjQvc3lxcnVvNnNZeG9vQW5WUGRWWmw1di9sOTk3M3YvKzk5d3ZvNFNVQXNIdjQvRzU5OVBJVEg3MDNIamYvWnYzQzJqdXVmL3RmZjVXZjk4Zmo2dWtxZDc1YVhQdVB4MjNWM2xMcTJZK2RIeHlTWmsxTlJ6NVR2cHhabC84K1pObC9jT1NoeitkNmYwaXU3b2cwQnFqM3E2NzlocXQ3RDIydlZydjRjZHN5TGRpbUNkdlMyYzk4SVlKeWV2MDdaamo1SDJmdisvVGZ0djJTM1R6QU0xNjdBOUJ1M2x6ZHVaYSs4VnQvdVBkQTRGRk5RdzFBRm9GbEdyQjBBOW1jdGFVV2pmK3IyL2Evdi9haHYxcmZjYm1WQVJNQXdlN1FydmYyZFA2SUFkVGJ6VFI2RG9wbkg4NkdZc2xrUFlOY2dHQlpzQXdkdG1XaVVKWmdsSzN2V0pIQlB6OTY3NTkrL29mNFhGVk8vU01HVUgrSDVPVy9lOS9zaVp2R3p4dW1CRDhBMlpZRjI5Q2g2eUVvZG5DckpOdFBDN2IwNjljOCtMa0x2cTVNRUFDN1hqYjVlK2lhSGRVaFFQNU81dXRtZHVHZzlXYysrdldKQ2ZGTXB3QlpaUHBNRXpBRWxNVmgySkhSQ3hhc3Z6enl1ay85NFM1Y2RzMHBPZ1NvMTh2ckU4QmVuOUJDNkN1dmZOUVdRMkV3TTFZbkVocVpPSmRCRllEWVp5ejZPR0w3ajhFMExDaTY5V1c1WUh4ODlvMmZlYjdYMGZBajl5c0E5V25vZXJ6bS9sM0ZoY2NlZWVqSThmZ1hUQ0hDekZaUEFKbkExSzEzUUVsL0QxcFJRMG1MUWxjQ1crV1MrTjhDc2RESFp0LzRHYlhIRzIvNjhWMWlVUDhHM3U5QVpNLys3bEo4TUxDUGp1OFZJR0ZvTDBZTzdrRnA1U1YrZW92N0djdXdVZElpcHE0RW5pc1dqSTlYSjhGK3I5SnpYSk1oMmlXQXFoY3kvN2Z2VFk2ZHV1bkM2dmVldTJwUDM0V3ZmREI4WkM2cDJJRVlaMDZQREJvNWVScUdJa1BiWG1RYXdLYi9XUHllNkhmYnNtRWFRS2tjMmRDTjRKY0RkdkFqUFUyQ2YxanpJQnE0dmRlY3lncG1JYUpuTGtMT1cwaG45Uyt2bmwzNHdEMi85L2hpRjg5ZHc0K3NQdlA3ZnpVMW9iNnpIVUEwcXVSM1hKbmR5QWNoS0dIaXVqdFFXSGlHK1NEYjVPeHhnV0V1a0lIa0FBZEFVeXdVMWVpNVFsYi94QzN2Lzd1Lzd1Vysrc1NnQnZ4czhGYnUzT2MyUXdGNTNNZ3RzRWtpZVYrYWY1aWFpczAxN1p4bUJCL3B5VXc0STFFOCs5dFdkRGpPN3ExWEJvV25qaUkyRkVOeDVRZU1OUXdZQW9YTVhCMHdCSjV0V3hEc0lDekxZTWRtTnpWMTZWTHA5ZmQrOHNrbnV3R3FCcUNyNlNrSW5GaWtPSzVtbHRoTlVMakZCWWc5dVJhRllTeGtNK2JHMW1McWY5NzJvY2MrM00wTlhmaktCMjg0TXBkOERzRWtiTnNSQjIxTUhET0J6dm01T1hSa3RtbGgvUFNyVUZ4YmdGN1k1TURZTmdUTFpzcXVoa21XeENJTTdKejBOd2FtaGJYNUltNyt6WC91bWdoZGY3Q1R3Y3Q4NzVNdkR3d2w1N1RNZVFZQ2V3bzlEUElDQkdlZ0ZGbTB0NWJTLzJ0clEvOXdKK2FQQXFQRGs3RlpRUWpDdHZsQTEvZ2dXNGR0bVB4OTV4cWFtVGc3TklIUm8wZVJuMythK3gzWHZMbE1ZaXdpTUNRT2pDMVVqb0Vsd3RSdFhIb3A5Y0taVDN6emhzYmoxWjRTVngwZ0FtZHdiSHBPUzMrUERReGpqdytBeUlRWXBnNURzNUJhbFo4VEVoTWZhMmIrTHY3ancrOGQyVFA5Y0RRV21vc01ES0dRenRwYXFZRGttTWp1cjF1UmtEaDRHdEMzVWQ1Y3JKZ3pKdUNJSW94TkVnKytNbUFrMkNDelJpWXVBTXUwVWR6STRjcUtlZWJlVDNWcTNxckFYVldBYUNZL2R1REVHVDN6a2dNS04yT2RBTVRzQ2d2QldOaE95VnY1Z3ZrbnR6Mzh4Q2NwakRPeWYvVFBZb1BqZHcyTWp3c1FJNFNFWTNmNFR5VzNoZXphRm9aR0FFR1NHZ1pMdmJFNHIwZ3c3Umdtcnp1TjdYUFB3bFRMVlhYdGd1T3dCaGI1R3gzRUdPN3pIQkZoQVV1dnBIT3YrZzlQRFhWaWJlcVB2V29Ba1pLYVBqTHpUalgxTWpNbEhCVC9BREhwYXVvOHRzVjhsTVhzT3YwSVR4L0YwSUVURUdNVDFmdWhRYW9EQ093OUU0Wm1JSFZsRWFHQWltaENaTmZSenNTSmcvc3hNSlpBN3VKTDdyUUhNSWs1VmRZd3B0U0JRMnFPWG1wSnhjTEZ3bC9jL2Nsdi92S1BIRUFFenNTUnVYY2E2UmU1R0xBN0I4ZzFjZlVBUmZZZVEzTGZZYWk1VllTSERnTGhjWDcvTFFDQ3JUdkhxRmkvdEFuUnpDSTJFR3pwZzRhTzM0Ynkra1VvcWJRakJvZ2xFditkYnNraWFjM1JNR0ZCTUFVdXRaMzNOaTl0V3pmL3psUDhBejI4L0RHb3ZTK3JYQUt0djB5ZnZPbFJPM3NXSnNsT2k5UmFmd0FLamgvRnlLR2pVRFBQd0Rac0JBWm5FUmk2emo5QURFZ2VsVW12NW0wNXN5Z2tCMFJ1ZG9uZDVCOHBtbzBrSm80ZlJ2cWxaMkhwaElaekNzdGcvc1VMRHBrMGx6VVZ3SFFOaXhlS0xjU0JmOFQ4QWVUeit4YWYvdjFmMjNOMDdyTjI2UlhZZWpYKzFROEdJVEdOaWVQWFZjQmhKaE5qaUUzT0FwRTkvaGprQVlpY083M2tUTlpPTFcwS2c3RXlJRW9Nb1BENERJT2tkT1djNEFXSGhBQmpFQXUrVm4yTkN3d3hpMTdGalN5VzB6alQ3ZHpITzl4OUE0aUNrek0zLytRWDdOSVYyR2F4Sm9MY00wQ3hTVXljdUJGcStwdU1PWlZaUElCZzhpaUN5ZU9BRUdqcWd5b21iZ2RBOUYxY1VKaXFpdFZ6cSt6M2d6ZWNST1lIMzRaUjBwZzU0NkJVVFZvajF0QngzQjlKV0x1U2F5SU9PakJGRGtwOUFZaXladlpmZitOam9uSVpwcUU2WnEwYTR1OEZJRHM0anNscmI2b0JwenBnTm14aEZJbXBHU0N5cnd1QW5JbWxhVUhObDIxRDB3UUs1NkN3Q3FOTXVRc2NHSmMxRE44NjVyZ0FXcFlHV0FIb1NobUxpMnJQNHNCbFVjOEEwY3g5NXRZenowbmFNZ3l0Nk53TWp4SzRJZjV1QVZJQ0VldzVlU2YwN0lzd3l0c1Y1bGNHalZTVkFJU0lSVU96bkVWc05CMjU3YWk0Wmd3cTV4WG9jcDdGMkZCYWd5RlQ0b0x6RlhWQ3dBWEhLd1FZT0NReWJRNk9hWm5JcmhYN0lnNDhBUG1nblh0STNhRTBGem4yNm52T1M4WVdMSDBibGpOSDRNS2dGVUROUXoxdUpJRWM5ZVIxdDBMUHZsQUJwL28wOHpnWXlHR1RRaFNHRUovYUN6RjJ1QzFBY2laVkFVVW9iM0JRbkJjdHpubE5XaU4vdzREU0hTM05saHo0Nys3UDVTdjV2b2dETjIydkp3WVphMzl0UzZJR1c5K3V4TDM0VGJVRHFIV29SN01HbUZuVGM5K3JBVWV3SlZqRURoY2NHaHQ2ZWdFRUJtY1FHVDBNQkJJN0dGVElGR3hEelF1aVVZUlYyb1JaVmpqUkt1YUtSd2I4K0p0NmsrWUZSMDduc1pvVCt5SU9HcHM0SDJTcVBHNmtnQmIrdkd6TGF4SGJVR3lLSHBOSjZ4V2dzaVZpNnZpckFQa0MxQkxQZ0NMbVZNQng1eUlFRkp2QU9tWU5RSFRQY1FRR2pqS0FLSXBRTHVUaGdtSnJHaXpteWZrejJRaWNSdjdHSzZGYmdVUGZ0N2xlN0RseTRCMWYrcjBuQnBHczNuOXM3ck5XL2pHVXRzTFF6UWdHSmdiNU9kcjVJSU9ZVUkxaXU2d2JuTDBEcHJ3RW83akFycTRST0J3MEdtVDNnZUNPSXpBd0FkVk9NbERzY2dxV3BsWldQNWtLY3pKdUt1QzRuKzlDREpDL0VUeGdXNGFLeFJXdGIrS2dNWVBxNGZQeGIySlJXTnFNd0x6RS9LdGVOSkJQeHpBNFBsU0pmL2tWQ1lsRHR3Rm1DbnJ1ZkExekdONGU5Y1FaVVBVRGJQQ2R2L05uZzJiMUZCZHlGVmpuNERSa1RwMi9jWmxJSWtITGE4aVhzZHNNYW0vemlFWDdqczE5MWt4L3BRWk9jcHFwZFFHUjZBaGlBeFNPOThiaWRvcUUrSUdiQWF2RUZCdDdtVHo0NkFXbkdYTzhKc3MwM0dsL0MzQlk4SlVyTUQ2bmNoeDlpOG1uSzZOZDVyZ1BCSUZqeUFaTWxTSVJOallMd2wvYy9hbmU0bS9lZ2V6SnhMbGZSQ3dLV0NzUlU3N2NrSE9aTFFHU0ZjSEFXSFJITkp2OFZuanlCTUpoQTZvVDlXNEVqdnRFdSt5cFN1MXFvbUNGT1F4Vm5pdkFINHpxTVJXejJNU3M4YVhycW1od2dXRmY2VERJQzQ2cG1EQlU4b2NjYk0wV3JXMHpQTlBKR2xZclErVVBvS1pFNG4rWWYvdzNmdXZ3NmVzL1VWcHdLanVhbkZFcjZjZ1hreGdaQ3dDaVNIWUx3YkhqaUVRRktDbWVac1lYeG1wRDkzUVdkd1dUSXNwc0tjWTFYODdnK3pKcjdqU2dEcHhXWVJzWGxFYk1JYmx0bEhtYzBic2NubFdFRi9iY2NjTXYwZjEwbmo5WE85ak5BV3B2M1dwZ1lJb3U5M0pFTDZ5MTlWd1VnQ3htSkNTT25NRHc5RjRvVzkva1Q3d0huSHEvVSs5enZHYXRHWFBjWTVnSnE1dUFjbk5wTll4RTg3QU5uM3d5YStzSWdncHpEQjV3MVJXRHNiTWVJTHFYdWJmZkF5RVF4UEo4OFlLaHF4L3J0b0xDSDRQYURqbEFVZXlwd3djZnpaMTd2UDNSVGc2emtEaUlrZGxiVUY3K09vbjJIY3h4Zlk1cjF2aS9IZDlTejV3NnMrWUZzSmxaODhNY2wwRU1LQWNZV3ZvMmRjb0dJaFhhR0tEa0xTZHg0SnBKc01SSmlqQnN5ZW4wVXZZdk8wMTA3QnRBZEFQNUgvd255MHBmRk5Sc2V4YTVLSTZjdXJlcTNPcE1XMFZKMWNucHlwUHN5bHlQWXF2TXhkcE1RcHVCWTBQanl3ZE82SWFrTkdPVCszQ1lsREJpdzlUNE1rUXpnSWhWSjM3K05aRENNUWFRcFZOc3o0S2NWN0cra3Z1eTM2VDh2Z0pFTEJyYk4vRm81dmtuMnJQSU9VS1BUdUhnN2EvakxES1ZpcHl1WjQvTEhDOHp2SXFOSnFHQ0xkYUlBdGUwMVFjOUd5MndzV1Bxd0dIbk12aXlCRHUvQXc3NUhtYlcyZ0FVUHpTQ0k2KytBUWFsWWVsa0Rua0JHWUZGaVNxcDVkeEdla1A1alIyNWN4NzMwaCtBUEYrWS84R25MZm5LaTRLMnRiTU9xaGxxUXpmZmEwY1RVVUhmZXJycGZNZXZhYXV5aTVJMytCa3R2VkZFV29CbDhMVUV0a3pnNUxnUmMyeGJZNEZlOWpkWHRqdmd1SE11UHdEUnNUTnZ2aE94a1VSRGdOeDhpTXdHVE4wMC8zSnhmdWtqOXp6NmVFMVpabjhBOG93OEEyajF2RkJZWElUb1BIMXQ2UlFPNGZEOWIwZDU3VmxZNWEzS0NxWHJlOW9wdHZvUWpqdXZjZU5yN2xvT1l3NlpSUkpkam1SbUlKaFZzMVkxWitSZlBNeHg1YnFYTlcwWVJPY05ENFp4NHNFN29XbkNEZ2E1QUxHMEwwTUhwWnFsVmxMUHIxK1dIM0VYKy9vS0VLMExIVGd4ODFqaDBoTXNLVU10bWlodUtsQ0xRTWptbVRIMGFpUVFCMjY4SFJPSFoxQmVlUXAySllUaWhISm9jTndudVVXa2dDbXFTa1poYmU0QW5kTm9rRHRRQVllSkFBRUNuTVNXT25CY2MxWmoxbndBUlBjNy9lb2JNSEp3QWxURTdEVng5UUM1Q1pPMlpyQU1wcUtlL0VoYmdEcFIyMVJSRUFtYis1U3RpMDdXREo4a1V0NkluRlpSeWxpUXRGSkZpWG1aSlVnQ1p0LzJTOUMzWDRGUldOa1JaL01LQXplTTA4cnZ1S20zTE1tZGtnaEJkVDQyQkpiRXdqT0ZJSVFRbjR4REwrcWdTRFJ6S3l3QVcxV0x6Tzk0L0UwM0FBbWlnT3ZlY1NkMEk4QjhqK3VER2dHa3FTR2JIbUVqa3hNV3ptVmVhQXRRVy9Qa0hFQ0o4WWRQWDYrVVY3NEpReVViVHBtYlZZQklOYkgvcXlhSzJ3cEsyeHBDVk5ucmVTVk96cGt6ZDcxYUtzNS9yUVlnYnlUQUt3enFBNkFWVVVEWm96YVpGSjRyemFNS2JvcVVoRkE4aE5pZWNjUkhCMUF1YUpCQ0lRaFNBS1dWQlJTV005QmxTcXAzSEZnZkFLSkxHTDcrQ0E3Y3RCZXFZdThBU0Nud0JVYXRwS0o0YVJXNWhSeGIrc2dqK21UZkFLSlVxL0dwMkR0THE5L2xhcWNKUUd4UnpPQlNWWk5OWk5NV0JMbG9pYXJPd2dkenYvUldTSFlXeXVZbDM5RUNEZ1E1K21yT0dnL3hXTEJzRWFKdFFwVENpRTVPSWpJMmhQTFdHa1JCaDZscjBHV2RSd01rQ2JHUkpHS1RlNkhMSld4ZjNvU3l2c252cFVjR3VhdXdjNzl3Qm9JZ3dOUTBsdStncURaTXVXQ1hsOUpDNXNJbWU2Q3EwNFErQTFTZS83UnRGWmVneSt1K0FTS0Y1REtML0ZReG0wTmlLSW1UUC84T0ZDNStBN1plcU1UUlNHbFYxbjRvZVoxTjkzbUEwaWF2WmpqTzMwbnhjazFiWkN5TzZNUWVsRk1iS0M1dE0xQkdqdyt6SjVZaUFRUU8vWitDbmNRY3Myd2duRXdnY21nZmtsT2p5QzZub0M2dm9MeGQ0QTlNaHlLQlMzUnVPc043eG5Id0o0OHk2Nkd0clNCOWJwT1oxNXBJdkdjSnBITUdOWEZJbE5GeitQcHJ2bEJhL2pxWHlmUWtVQjYyc3d6QUNoa2NFK2Rsa0JjZ3diQ2cyeFpNTllBVEQ3NFZsTXV0WjlkMkFFUVMySzZrMlRvcE4rUlBLRGZhVTFrZ2lrRkV4aWVRbTE5bS9rVUtpQWpFQXBpK2RabzlwUVJFTTREb2ZRSXNNUjNIOFBHOUNBK1BZZmtiejdIM2FnSGl5eHFOUWowc3g4NnRnUEFrTkFhaVFXZ0Z5bjJvQm5IN0IxQVRoMFRpSUJhejl5a1pFZ2NPUUQ1TVhDT0FJc2t4SExyN0FSVE8vUU9yc2FIQUtXT1BXNWZENWlzODBPb3RvbUxBTzM1SENnWmhoeEpJdjNnSlVvUnkzV3dVMTB2TS80V1NJUng4N1FFRXdsSkRnRWgrTTlZTlVYV0VDSU1TRndHSWlVbGt2dnR5QndEeGFMcVhRWHphNEFTRWR3c2dWeHlvVzAvQlVDbm51VGVBOXQ1NW54ME1RVkRYdnMyZVRqZi9tWHdXbDFuVmlqWm1yOW5iUEcrYkFCTEZBTUlqRTloODhSd3pIOFdWSW5SNjhwMlhLQWdJUkNVTTdCL0F4T254aW9talA0ZVRZUVFTSWI0YXJGbWcxSEFDaU1JNmlmRTkyRDYzQ0NWYnJJWjNmTXJzK2t3Z1BzbmRKUWF0UFBYSWx5WU83SHRBVFQxZk1XTmVrVUMvMDRUZGo0bXpBeUtPL3RRN1VMajBGQ3dseGZHb3hOVGNvR1MxM0pESlpnOUFnaGhFZEdJY1MxLy9QdktMbEU2MXN4Y1hBU1JJbEVRcVFneUoySFA3TkpLSEJpRkZLQnhqc2lDb3pVQ3BCWWhZR050L0ZKdi84dDArQTBSQVZVMVQzMFVDaVFQSlhJQldTRGNFeUowSCtRRW9QbmNEbTZ6U1JKY01PR05OZmJHVXAreXc0clJaeFo2QTZNUWt6bi94V1dpeWt4Zm4zTGRFMFhNbmpaMkFZWk5saVF0WU1vSFh2ZnNrVEkza0x3ZUlmdFl6aUFBTEowZFF6dWtvTHk1WFluRWs0Wm5LcXl1UDlHYS85c2FnSmpsdmZ1WS9KQTZPWG4vd0MvSUdmNnBjRURpRGVCT0lUZ0NhdWY4dDBMS1hvYWJuYTZxcG14WHNWZ0F5TFVSRzkrTEMvL2syMUlKVHlVQit3MkVMOHlHU1dBR0ZnVU4vRXdRR3hvSFg3a055WnJndFFPUXpCNDhjWXl5cW1OY215dzM5QThnUEVtM0VnVjdnY3hhNmFFcUo4enNQOG9vRUtUbHR6cHk1VzhxZC94TElKbnJMM1ZzQ1pFck01MXo4MHJOUWN1b09VTHhzSVdBRVdzbGxEQUw3M1EwTlhmTUwxL2dDU0lva0VJcUhrVDU3cVhFMG03N2NXY1NyeGhBZFA3bWJJb0g2SFJ5KzQ1cXNrbm1CM2RoT0JqV09KRFNUMlpPMzM4M0Z3Zm96enVwcXRSOUJVNEIwc1FJT1pkWFFvRGRpaXkwSUZlQXFBSWtFRUdjUmRRL1pjK3NVaG1hSG0vb2dNbkgwUUZGSjV1RGhnOGk5K0FwMG11RCtxREtJeE1IVW9mRUh0T3dyN01JYkFrUVhiL0JZWENzZlJJTjYrRTN2UW5IaEtaamxEVjhBc1dTVDVEVG0vK0ZabHZKVTcxc2FzVVh3Z0FJR0RsazZXbmF3V09MSGlZZU90L1JCTGtDaUpDQytkei9TejM2L2dXQndFbGFjQmhjZHlXekJtNWpTTnBMUU9renFpZ05UM1c0T1VJTllYQ01HeFE1Zno4UkJhZUVKeCtIeVhnUTFFMEMzb3RvUkNab2V0VGVldmlqb0JXSU9kL2hlMytLYU1QWitIVEFpMVJiVGUrU0g2SGNCS0tjVVRKd2F3K0RoSWRoR21JWC95ZnhSYTdLQXdGT0Z1ZlV5V08wVDlDRFNGSjdaRlFZMXdxSUZQbFJWZmVTNlE1OVRzeS93ZUZjekJ2a0U2T0E5RDdFb3RwNjk3QXNnWXFPNmJXSHRPMHNWWU9wOVN6TzJWSUFoZitRQmlGZ1lqQWR4NG0xdllya0hWQzlrNlFxTG05bTZCbE5UZVBXZHFqQ0F0S3lLd3FxOFN3QjFLQlFvY2pBNFlPelR5c3M5QTJSSEo4MERkOTBubFMvOWIxYkp6U1ZyYXdaWnVvU041MWVaS0dDRDdEaDhYMndoNXREL21HRGc3Q0cxcCtZMUJLSUJISC9yL1QwRHhOWGxEeW1TNElvRHZmZ2laMDZQREJxOThiVjJOR1lKeXRxekxIYmxCeUNqSkdENVc0c1ZZRHBsQ3dIRHpKeHJHa1VCYWxabEFCMTc4STA5QStTbWtQa045WkJGY0pjVmVwNm9VdStEOFQySk02WjhnVG4rbmdEQ0FBN2Q4ek1vTHowT3M1enpCWkJ0U3NoZktTQzNtR25xVzRnUkpBTG9yam5EYXRsQ3dEQUY1MlFYazNsVU1ncUMwUUNPdnVVTnV3NVEzNEtsbExVek1oNTdOQmhJQVhhK1o0QkNlNi9GMU94aEZCYWVnT0E0LzNZTU1zd0UxcjkxamcyOFY0azE4eTJOMk1JWkozSVY1MFFXQ0NDS0toeDk4MzAvWGdDUklCZ2FUWHdrR2d2UEJrT0drN0pySWIydUl4N09JUmdwZEMwUzl0NzFJSXo4QldqWmVWOEFVWFM1bUFraWYyNkJtNmc2SmVhWExWNWdpRjBrbStXdE1nS2hDQTcvMUd0LzlBR2l1dE9CMFlGUEI2VElYZkdZSWxDaUF3VWlxWjBLQzVrRWd2eW5FRVEySlVQUGJTQWV6N0ZsZnIvUmJETTJnWU0vY1M5SzgxOW15d2wrR0VSdHZqWmVXS1VjcGFycDhpaXh4bXh4ekptSExjUWdGbENnL3pBbUFzcG1HV0lnWEFkUW1TZDZORkp4MnlvS2EvMVhjUlI1M3lvN2laTEJ5Tm5La3ZkTGYvdXVxZUhwNGM4SFE2Rlh4VUxxS0N0K0VrV0lnU0F6QjJJZ3dOYnQ2ZC8wdmlCS2tBSmhCaHdDQXBTQ2hmenlCWVJEV1YraG51UzFyK2JpZ09KNGxDYmh3OFFaQmwvajZjUzNOR0tMTi96RG1TaWd0Q0d6KzVtNS96Vzd6aUJhemxndlZOdWUyc0hJMmZqWXdBY3A5VW9nRXpZNEZQNkVaQnVqb3A1aGt6TVhGR0lLQTBXU0dIc3FMQW9HR0VBc1pDL0Z1RWdQY0t5cDFIQmpZUnVXdm9hSVhXd1lMTFdzS1BhLzVtZTVPRkFMYkVMYURpRFlRV3hmMm9hZUwzT0FHaWl4UnI2bG5pMzgzd0lzUVlMamZwaUlLRzBVQVRHSUE2KzduZDNiMVo0SDBlSmhQVnNpMGZBbjN2alpwNy9nbmZVSXJKZmJZR0J1L1pVWHpaaW9Td0psdUJCRHBCQVBuM1RBb3ZycDFQWnFGc1hOSllTdGJFMm9SeHEvQnVOSFRrQlorY2RLSzhsMkFPbjJHTExmZTZVeWIybWt4UHl5UldBb09XYU9SU0JFcEgrUXdjaDFNMGdlMkFOREtjR1VxVk5LaWNmMmdoSFlsTnpZNDBTVjFuMW83dWFhc0ZBOE9pOEVRci9OUUdteWpRd0RhSGcwUEdkcEw3SHk4czFseXR5WE1CaEgxWno1WVpIRG9FWnpYakovVy9NdlExTFNUSlpQM2Y0V1dLVjVhTm1MVGk1YWF3WUJJUlF6SnMreVlhRWJMcEhybFpoZnRnaTB5aWZhakNuMFhZWnNzbFNuSTI4K3N5TzVrT2RVYXpEbE12U3l3dE9GTFJ0S1RtUFN2SG1vWjJkT3duWlIxVlZEV2hRa0J4UWZBWUlhZ0x6SGx6Ykx5R2FqR0V4SWtDSVI1cFRGSVBtanhtTEI5VVd0emtsQWxiWUxkbkp5UXRCUy84TFhpNXlGcm5vR3NlVjhkeUhNa0xCOWFhdnkxY1FBQnBCbjhZMlVXQ1BmMG9ndGJGNUVkSFBpZDRYbElvTFJDQ1p1UHRVVUlQTEpMUE9UcWhRTUM5bUZQS2k2cmdxUTREUXJiQjRzdmJLcG4zM0xmMzMrbEE5Y3F2ZEtERW9PbVhPV2NySGg1d3pWQXBVd0JzUW9Fa09SMXI2b0FZc29wYWtzaTdaa0Z3V1M2VWJwc3RQM3ByWXBheXNUcDVkMEZOZEtOZk9XenRqaXNzMHpRV1VUV1E3UzFvdGJtSG5qcTVqRnFFL1BkUm5rQllpaURzVlZuaUhyTjFpYUw1V2hocE1kOTFCZ0RDS0FqQ0t2ckc3MUttM2FvRDRHdytOanpDN1hTMjZYUlNRVWlvVUFzNnFSY0Y2d2xNdk82aXBQekhadnpOczF0eVZBc2c1NWsrZDJ1L01XOTNjNmllUW9NVDlzcVovY0tpa1ZhbDdGdnRmY3dYeU1INER5aXdVbmRhcDFmWkEzMUxPVlY5UDNmdWI1c1haalhQOTNMaElHOURsVGJzd2dOaEM4SUpxOXlDU1pxb0ZNT29MQmtXRldXa0cySEVLVU1ZV09pVVpMZ3EzTk82bTMvRE84SjRMN0hVNGcwWk5mMEFvZ1F6R2dwT1RLdktXWkV1Tyt4V0dMc3hqSHdqa09XMm9udHlLYkJtMTlQNDNSdWFPSTc5dmpDeUN6ckNKN09lK3JnTXNGaUt4SVRvcDAxVU9oQWhETjZEdDlrVHplemtpWU9Ib2JBcElDczN5MjRsT3FEY0I3QjRnU0JwVXNYNU54NXkyTjJjSkMxZXlCWW10RG5rVTVydHFjR0owb1FoSnM2R1VUMmZrc0R0MTNEMHlEVkJvdEs5UldJTlNidU9KS25vbURUbklTMHRteWZ2ZG5YZ3gxT3I2TUhHeC90NUhncko1cnpxQjJYeHc3OGc1WXVYK0dwV3h3bG5senZsanVXSE1Hc1dxUk52TWdCbERCcUptM2RNTVdkbkdWZFNBZ2Y2V0lRQ1NNc1ZPMzhEWnFkU2FPL2R0UmNhNFAybjRseGZML3ZBVmNGRDhVbW1UMTBMMnZaYlQ1Ky8vemMwYzdxUlJ4eDV3RE5DVE5rdVR0OWhVLzlzNnVBV3FtNHJ3cnFyUWtyUlYxSHA1eDVpMzFTcXdkVzNqMGd6N01oUUpOS2RJdnB6RjU2MDBJRHc0MUJJaVhpbkNaVFFBcDJ3V1EvNmxVZHZ0SVhDektHdVJBb2xZY2RJQVVBeWd4SU14U3dMTGJyU3NINXQ1MVZRRVNRNE5RODlzczQ5Tk45R2puVytyWlVwSGtJdVZUMjhoZTJNYlF0YmNoTnJZUGNtb1prc1R6R2xxWnVPeWxGTXQvcUNnM0h3QnRacnNUQnpVTVNpU3NXV1Y3b1ZzQ0lYbnk2Z0lrUllZZ1JXSW9ieXo1OGkzMWJIRkJaV0xCc3JGOUlZdmszTTJJVGN3NHZVNTV5bkk1dFdDTG9zYTB0MXRrVldHUW9tRHIrK3VjUFc0ZVFodUFEUEp4UXFncmNWQURVRHhtelZLeW9QOFhpYlZxYVZIeTFDOWZWUVlSUUxIcEF5aGNQc3N2c2JMTXdKVllLN1o0SjdSa1R2TUxPU1FPMzhpYjBiS1dacnkzdHR1VjBWQmxsTGJXd2ZyZ09idEVrb2tyWEVsRFRqbm16U2RBMlp5TXZhKy9LOUxMQmxETXhNVWk2cXl5ZGFVRlBxMk41dkJONzNFQW9sQk1iWDhjWGxiWW04eDJBVkl5V3pDcGh4eFRZMXlKdFdJTEE4Y0pyTkxONVM3bkVUdHdHckdwT1E3T0RvQW9INEpNbUE1REtVTGVYR2ZnVVorRHJiT0xEY3BQbXMyRGFObkZ4R3FLaXdQL0QvN09JeXNBeVJ0MUpxNldKQzNQTVhMTHI4Q3VVM0h1T25zL0FBckdvb2hNemtJdjVxQmxseUVHM1l3Y1Q3akhqYys1NFIrMi9sTU42ZVNYQ29oTVhZL1ludXVyTFp3Yk1JajZhdlA5R0hnS3NaYlBZdjNwbDZHWFpON2IxR2NCVjc2Z29LQ0dmcTQrT3QzcER0VU1vR2hRbnBVM2xyc0dldXgybDBHZHkydy9LaTZVaUNJODdnQ1UyMFlnWEdaeE9LOXY4YktGWmVzNCtYRDBrOEl5Z2VSUk8zN2dWdjRIdDB0OUN3YTVBRzE5L3p5S2x6WmdVTnFWSjVtZlNlc1dQbWdyWGVweTdsTnJyWVNOYno1eUtSNjNaMHJyUE1lc205ZkVUNzd2cXZvZ01TZ2hOakVCUXd0QnkrZVoyZ29FeTdBRkUxSlljbUowdGF5aTJUdVZORUljUTN6Nk9KU1N3bnVhdGdTSWQ2WjNHVlM0c296VTJjc3dkS1hDSEQ4TVVoUVplVDM4cFh2KytPazNkek9lM3M4d2dHSXhhNmE0MWoyRHB1Njh1Z0RScERBNk9ncElBd3dnOGd0VTdFdjd5aGxsR1NLS0NBM1NxcThBdlV3VkZSRUVSMDRqRUJ1cStobExxWUxVbEVGVmdMYVgxNUgrTm0rUjFta1I4WGFtQ0gxcWZLaSthMGczWURHQW9tRnRwckJXM3dDSlU4MlBLOXJ6NnZmN1loQ3JvWEg2M2xTVCszamtvZDJDSGQxY2RDZ09UUW16ak0vRS9zTXdGY29BbFdFcU10dG1qYUxSeVpNUE5HYUp4VU5GakVuRCs1dUlCQTVRS2JWbHIzNzlXd0xMbTJ0VTVVMVNtMUdwVGlRNEZSNGJHV1ZuWUxTRHlla09Ca1dEeWt4KzFYK0hxdm9uWWUvcmZ0VVhRUDZEcFU2OXFiY3d5cklSaWtWaDJXR1ljZ21Ec3lmWnNyUkpxNThLSlhjb3NCUUZ5UnQrRmhMbFRUZ3NvYjdhQW12Wjc3UmlOb293N1lGYWRubGtOdlhWdnZ4UFR5TWNJRlBubEhOMlVJYWZ5NVliaTROdTZFTitsQmdVRnVXWndvci81a2YxNTlwMzc2LzFHYURtcWIrMHNLYkpHa2JtVGpPQVhETkhvUmhpa3BUY2krVFJPM1lLQVFjZ1lvaXU1Q0JGOWtCSE51ZW9BQUFMN2tsRVFWUU1SV3ZtUWNTdSthODhqa2lFYWxTZEpoc2Q5a25ZM0N4MktRNGFJMWdCS0xmVVBZTU92T0VEdXdhUUdLQzk0Y0FCMHZVZFpzNVNWSXplOXJhV0FKRUkwSXJiQ0kvTThsR2hUYUNVSEs3OHcrTk1kRlFVRy8ydEE0Qmt1ZFEzY2VEQ0pWQjcvMGhRLzV0Z3hMZ3hLTXRTV2U1ODErTkREM3h3MXdCaXkrQ2lnTVQrT1VqaGNFTXpGenQ4NjA0LzQyR1FxOUswUWhHUnNWa1lxb3JGcjN3SllzaUNxVkZSVm5lOWV0S3BRdC9FUVFVZ0w3Ris4SGZ2KytObzNIcG56TXFObDdMbG11WjZyVXpvNFovK3Q3NEI0czB0cUpFUkxhMVdLN2JiaVFTM0hwWHZsUWtFQjBhUjJIZW9vWm1qWkpMaFV6OWRLd1FhQUVSck9wa3JxNUF2TG9LWXFTc3lKMVFYQUZIUjhYcTYzTldxYWF1eGJkaXJoekpMSmIzMHViQ28zV3pJZVlGNjZyUjZIZjNaRDdVR2lMWi95YW9JWjFlaFo3S1FibmtJZ2pMUEcxUTBTUnBwVjhBbEJzTXNnQnFJSlZnekpLcmpjZFdjWGk1aDlOU2JJWVdDTlRLYmEyYXUwbkpYcmlCL2Zsa1FBZ0tpUXdPT1dYUGFuN25OSmpvMGNlczVvN3U1VHd1RjE3YVowcmt2dnZ2UGdwTDA3cGlRbFFyWk1xaGxTLzNyeUZzZjJRRVFOUW5Sc2dxQzZXVU9TbENDbXBpQUdSckE4S2szd3lwZkJ0OVgxWi9NOWpLSXFVSEtiQTJHMk5hZmFsRkdJQlJHSUJiaXUyaVJneC9Zd3hyV3V2RTJwWkJGYnVFOFNoZXZzTFdmU0RMT0NwNXRpcjJ4TGlXOG4wNjNES0lwaEdvSmZlMlpUZGZTQktDZGtKNzlINy80aGxCQS8vUkFYRG9tcDdZRlE2LzJJamp4YzcvT0FETGxkYWpiQ2dKYnk3QUtCU2hTRXVKZ0FrSWk0WFRKRlZqbkRpRXlnY2tiWG9meXd2K0RTYVdHUHVaQjlRRFZGQmF6WmU0Z1M0TXk1QkpvLzIwcEdNRDRyVzlBZnVVQ1NoY3ZRTXZyQ0E5UnFqSmdVRnF6MndMVDJXYWdId0N4RklDeTBKL3RhUndXdEdWUVBWdSs5a2QzSi9mTUh2cnZVUUZ2REdrcFNVNFhzUDgxdHdIelR6RlF4SUVCbEJQVGlDUmpNTmkyeXpicjNFR3JvcGJCQWFMM1JrN2VpVURBZ3JMeFhNOEFlVnZCOEI1MUpxdkFOalFCb1pFaEJLSEJvTkpGcDVFZjJ6SDRLZ0ZFcDFndlNSMm5WelZ6SVIwRDVQMmk3L3lYQjM5eGRETHlxV1RDbkl5T2hoR0lDenpGMStrcFhhbnNiZ0NRTG8yeTZnYkt6ellVQ3Qvd2JoM2UraUN2aUdqRm9IcUFtSmx5K3Zld1RhY2N4KzkyV3VRQWVYdHc5MjdpK0pJS243K1ZETEZ2bTJ6MEJKQVhyT0xaaDdPaGlKMjBqSnd2Z01qdUQ1NDR3N3I5bGxlZmJCdnE2UTRnM2ppd01VQ2U3VFg3NUlNcUhia3NHeHR5NENPdi85U1RmOUpTWGZuNFk5OEFvdm5VOGRQSjg3cTI2UnNndDhwQlh2cFhXT1UxWHlXUWpWalZuRUUvUElCS2x0UVhGbFVCNmpLWXh4OEMvbUhXM0dJNitBRHRuTVY4anR2RXI0R0pjL3NsQktaUHNoNEo4dUlUWFFIRXBrV2VkbVRWZkR6ZXE3UnpCdkdrRWpmcHNKTklncGRCOUh0S2tYcktSMmloNG54d3I4SFNJTUZVZXVuZjJhSzR4ZnF3K1FHSVdxdnNmKzIvQVczSXJ1ZVdmRlY1dTlLY0oyLzBHNkR1SnFxTnVsMVJGWHc2a0RoNHorLzkwMkkxTjlmUDJGYVA2WnVKYzcrU3FzRGp3ZElaYXVsQ0MyM05WSnpMSUFJb09yV1A3ZmlZbS84YWI1ZmNwaytDRjZENmhuNDdHRlNKUkx2VkV0U0w0ZXFxT0c4WmZ0NE1kQ2U3SFl2V2Q0QktMMzdZTmdxYlVISWx5RmtEd1ppRStHaDRoOHoyQWtUZzdydnJmcGp5Q3BUVWhiNENaRkxUdjRZcTd1cUtCSGVlbGl0MFY5WGdQdkI5QllqS0tRL00ySi9MTDY1d29hRHhCbmx5Z1V2ZHhFU0VMOWc1L1JXbzBSS1Z0N0RPaVltcFNzOXMxbmFsVGErZW1uNmxmZlZCdlpnNHZvN2xNcWhRVkNGcmRsZnhPVmNTOUJXZ3pXZCtNNVVJYm96S21XSU5RS3lWbDI2eWlhT2lpSWdtQllRSEFxd1RGcGs0MTFkUlN6SXFWNUZYWHQ1OWdOeXQwYm9NbHRiN0lOcHRMS01ZWFlIajlWSjlBNGlxeE9kdW5GZ3JyRjNoeldVOURISUI0ajNYS0tSdm9raDVHRklFWTlPQkNrQ1dOR1FkdS84QnNYanhxNTZadjdzUllHMUQyUjBNWWgyVGViZjU2a1MxR3hYWEM0TzRhS0dra1VMQjBnKys0YTZCWHBJV2UxUnh0V3FFeEVFeVlad3BweFk0T0cwQTRqMUJUWllNcUFRazF0Q2NWaktIYnZnSk96a2VGNHBYdnQyeUhWbi9USnl6S3dtdGJwTkpWb29JeEFhNmx0bUdZaUtUTCt2MjN2SHh2aVNOZENiNm1oK3R2UEpSbXpiRjBPUnlSd0J4b0RpZ1pkTkFaSG9TTjcvckYxQzQvQzBZOHBidnBySnVXK1lhQnRuVVRMQzFTQ0N4UXBVVGhXeUIrVXd4SkNFeFFIVzVDWDZ6Ym50TE56VFVJbkdSbWdKU0xaQTlNbjYwODEwZ0cwOUUrMkxpYUJmSVE0ZndpZExtRWcrR2RzQWdMMENzdGFacDQ5YmYrVEJLUzlSSmNiVTNnSnBOVkMwd1VQUkNDc1c4aUZBaWlNallNQWFuNG16cFlmbWxGRVpHd2hXQS9LUmRrU1ZJWmVRdXdXbis0UGNGSUlyRGliYVNORXE1bmdGSzNuRENPbmJmM1dMMmxjZmFtcmo2dnRsdTUvbG1Qc2lRZGFpNUhJb0ZFNEdReUVBWk81U0VJRkhyQWQ2MW1NeGNZYXNNTXkwak5CanlsWk5BZmpXVExuWlZKTnpPZ3ZVTWtCdURLK2RXV2V2OVhobDAzUWZlRHNISW9MeHh2Z1ZBVHRhUHU5bEZNNWx0OHpKSDZvNm95MmsyRnVMSUZDYVBKMEY3S0REMXFCbXNHWlFYSUZLWEs2K2tNWkxrVll1dEdNUUt3VklGeUVaMFp4NTJ5OUgzRjF2ckdTQksyeHFlc0dhMFBHMXVidlVFVUdCNEVLZmUreDYyYndPckdhM0xpL051QzlCS0pGRFpvcHBUb1c3ejNncEdKTGsrZXMzMDhQaithSmlyeUtxMGJ3YVFValJRWE50Q1BKRm9DaENaNDlSR3ZndHcydkdtajZFZTgrSnYySnF5Q1ZQUmV3Wm83MC9kamJIOW95Z3RQc00zeXVnUUlGcWtLNjZrV09ZcGdhSWc4S2UzUGZ6RUo5M2JwWWwwd0NyOXdjaW9QTTZZMFlKQnRtNWdkVDZIWkp5YVNIbldqenk3ZEdVMml5aExpZXF5UWx0U3REMWdCM0k5TVlnYS9PM1phejdLb3RkT08vMXVUUnhkMlEyUGZJQ0pBNk80MXRWRU5iOWN4TFlSL1BSdEgzcnN3NjJlVVRMTHRtRCtTWEtnOFBwWTJBNDNNbkVFa0tvQzJTc2JHQmdlcUVtZVo5bEFHMFdvZ1ZqUDBlcDJYT29KSUhlUnppaFRkeXUrMzBHM0FBM2RkSzE1NENmdWtvcVh2dEpWTEk3Mm90M2MwUDcrOUs5KzljRjJOKzM5TzYwS0R3d0ZQNW9jMEk2VENhVzVHZmtnQWtnM0JHeXZsUkNsS29vUTdlN0ZKOHY1ZEE0Rk0zN1Z3ZWxwb2txcFdZZVBSWjh6OUUxdTAzMERSRXJKY0RhdmNEZXhzSERkKzkvVlU3QzBuRkpSaWs5TlgvdlFYM1dWdzB5UkVDTzE4ZGxvWXVSbll0R2k2QUpFWnBCWU5EZzB3R0tHK1ZTdTc5bWpyUjZvcmhsRSt3YkZCZ0pmVENidHV5UXhtL1Q2SUZ0M0pwOU9zTFJScU1lTkpOQlBhWFNZYll0R0lSNjJYM1lYeXcwYjg5dnJweDkrY3JwSlY2OU9TQVZpVlFqRkQ4WEMwbzMwd2R5bURNa3NzYmlockVXYUxCOTA3bC84WEpSdmdGcWRublpCR1V6Z2o2aU1oZmI5OFJPTDh3SzA5MDMzc2ZCT2VlWFpqaGZzeU9UUS9HWjVWWDdVS3dqODNIeTdZeWlEYVRBYStIakVsdCttYkJhbUZNUzdXOXRwZDZJV2YvY05rSjl6dUcwMUpVMTVJQ1FXb09VTExJelRpa0cwVy95MXYvSithQ3VQZ3lhNjdrNWJuU3czRkZZS09QcSt4L3Q2TC9YMys0Ky9lZWF1ZXovNWpTZjlqRU0vajdscU4rVksyb0ZBY2J5WUtjRldxQTlPTlpydE1tamcxQnoyM1hnbnlsZSsybDFPZ21GaFkwMTk3dFQ3SDd1cG53TnpOYjZyclJGc2NNQlZBOGk5UVdKVkxDeCtpZks4clVKUlVISkZGazV4QVpwNzkzdFphMlo5KzJJRklJSHRhdVZqZXhyTGhwb3BveGc5ZU95YUJ6L1hlVGVvcTRGQ3Q5OVpBMDcxSDFjZElPLzFVdlZFV0NxOUkyZ1VKb3VMT1lqamU2MWpiL29aa1ZvenM1NmdQcmNHOE9Za1pOYUxXM08vL0xXSlp1UFM5cW50ZGtCMzZYTzdDcEI3VDI3MVJNekszeExVdGlCRXd4QkhSOWdtRiswNnozdno0bWp0WldsUmJUc3gzYVd4dkNxbjJRRlFYNTY0RHI2RXFpY0drSDJQa0YxQ2FERE9rdTBSNTJzeDdVSTlwWFVaTSs5KzdJZnlrTFZIbzROQjJDMFYxLzZpbXgvaCtxcEFmdldXb0pKaVlObkQxSHFUZGhoMk96Ulc5MUNsOTlhdXlEOFc0cUNYY2RuMXA4L1BjMFh6cWtScDZVK1JXWmltbXlPd3JPU1lFN1RrNlZKYVhzVkwzODMzcllyQUhVUS8xOWZMZ0hmNjJRNEE2djdTTy9wa25abzU5OFYzL1ZsVVRiOG5XRjVsOTJZTlQ3T2RzdEtyaFpiaW9OT0IrRkU5dmdPQStuUUxIYUZWUFNkdExDV0VqYThKbWRWYmFOODZPUkR1T0REYThBNjZ2SjQralViYnI5bDlnTnBlVXZzRHFOb3ZIb3I4NjVHSFBwOXJmL1NQOXhIL0gwWlV6RXhYZlFOUEFBQUFBRWxGVGtTdVFtQ0MiIHByZXNlcnZlQXNwZWN0UmF0aW89Im5vbmUiLz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNjIiPjxnPjxwYXRoIGQ9Ik0gODk3LjUgMjk3IEwgODk3LjA5IDMyNC42MyIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjxwYXRoIGQ9Ik0gODk3LjAyIDMyOS44OCBMIDg5My42MiAzMjIuODMgTCA4OTcuMDkgMzI0LjYzIEwgOTAwLjYyIDMyMi45MyBaIiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZT0icmdiKDAsIDAsIDApIiBzdHJva2UtbWl0ZXJsaW1pdD0iMTAiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PC9nPjxnIGRhdGEtY2VsbC1pZD0iNjQiPjxnPjxwYXRoIGQ9Ik0gODk3IDI0MSBMIDg5Ny41IDI2NyIgZmlsbD0ibm9uZSIgc3Ryb2tlPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIHN0cm9rZS1taXRlcmxpbWl0PSIxMCIgcG9pbnRlci1ldmVudHM9InN0cm9rZSIvPjwvZz48L2c+PGcgZGF0YS1jZWxsLWlkPSI2MyI+PGcgc3R5bGU9ImZpbHRlcjogZHJvcC1zaGFkb3cocmdiYSgwLCAwLCAwLCAwLjI1KSAycHggM3B4IDJweCk7Ij48cmVjdCB4PSI4NjYiIHk9IjI2NyIgd2lkdGg9IjYzIiBoZWlnaHQ9IjMwIiByeD0iNC41IiByeT0iNC41IiBmaWxsLW9wYWNpdHk9IjAuOCIgZmlsbD0iI2Y5ZWRmYyIgc3Ryb2tlPSIjY2M5OWZmIiBzdHJva2Utb3BhY2l0eT0iMC44IiBzdHJva2UtZGFzaGFycmF5PSI4IDgiIHBvaW50ZXItZXZlbnRzPSJhbGwiLz48L2c+PGc+PGcgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoLTAuNSAtMC41KSI+PHN3aXRjaD48Zm9yZWlnbk9iamVjdCBwb2ludGVyLWV2ZW50cz0ibm9uZSIgd2lkdGg9IjEwMCUiIGhlaWdodD0iMTAwJSIgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5IiBzdHlsZT0ib3ZlcmZsb3c6IHZpc2libGU7IHRleHQtYWxpZ246IGxlZnQ7Ij48ZGl2IHhtbG5zPSJodHRwOi8vd3d3LnczLm9yZy8xOTk5L3hodG1sIiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogZmxleDsgYWxpZ24taXRlbXM6IHVuc2FmZSBjZW50ZXI7IGp1c3RpZnktY29udGVudDogdW5zYWZlIGNlbnRlcjsgd2lkdGg6IDYxcHg7IGhlaWdodDogMXB4OyBwYWRkaW5nLXRvcDogMjgycHg7IG1hcmdpbi1sZWZ0OiA4NjdweDsiPjxkaXYgZGF0YS1kcmF3aW8tY29sb3JzPSJjb2xvcjogcmdiKDAsIDAsIDApOyAiIHN0eWxlPSJib3gtc2l6aW5nOiBib3JkZXItYm94OyBmb250LXNpemU6IDBweDsgdGV4dC1hbGlnbjogY2VudGVyOyI+PGRpdiBzdHlsZT0iZGlzcGxheTogaW5saW5lLWJsb2NrOyBmb250LXNpemU6IDEycHg7IGZvbnQtZmFtaWx5OiBIZWx2ZXRpY2E7IGNvbG9yOiByZ2IoMCwgMCwgMCk7IGxpbmUtaGVpZ2h0OiAxLjI7IHBvaW50ZXItZXZlbnRzOiBhbGw7IHdoaXRlLXNwYWNlOiBub3JtYWw7IG92ZXJmbG93LXdyYXA6IG5vcm1hbDsiPjxzcGFuIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6IDExcHg7Ij5FeGVjdXRpb248L3NwYW4+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9kaXY+PC9mb3JlaWduT2JqZWN0Pjx0ZXh0IHg9Ijg5OCIgeT0iMjg2IiBmaWxsPSJyZ2IoMCwgMCwgMCkiIGZvbnQtZmFtaWx5PSImcXVvdDtIZWx2ZXRpY2EmcXVvdDsiIGZvbnQtc2l6ZT0iMTJweCIgdGV4dC1hbmNob3I9Im1pZGRsZSI+RXhlY3V0aW9uPC90ZXh0Pjwvc3dpdGNoPjwvZz48L2c+PC9nPjwvZz48L2c+PC9nPjxzd2l0Y2g+PGcgcmVxdWlyZWRGZWF0dXJlcz0iaHR0cDovL3d3dy53My5vcmcvVFIvU1ZHMTEvZmVhdHVyZSNFeHRlbnNpYmlsaXR5Ii8+PGEgdHJhbnNmb3JtPSJ0cmFuc2xhdGUoMCwtNSkiIHhsaW5rOmhyZWY9Imh0dHBzOi8vd3d3LmRyYXdpby5jb20vZG9jL2ZhcS9zdmctZXhwb3J0LXRleHQtcHJvYmxlbXMiIHRhcmdldD0iX2JsYW5rIj48dGV4dCB0ZXh0LWFuY2hvcj0ibWlkZGxlIiBmb250LXNpemU9IjEwcHgiIHg9IjUwJSIgeT0iMTAwJSI+VGV4dCBpcyBub3QgU1ZHIC0gY2Fubm90IGRpc3BsYXk8L3RleHQ+PC9hPjwvc3dpdGNoPjwvc3ZnPg==
```

 

#### Rapports d'audit de sécurité :

Il n'y a pas de rapport d'audit de sécurité pour le moment. Les contrats étant proches des versions standards (déjà audité) et la gouvernance étant exercée avec des restrictions de droits, il a été jugé plus pertinent de conserver les ressources pour des audits futurs de la v2. La v1 étant une version provisoire expérimentale destinée à initialiser la DAO et donc le champ d'action est limité.

### 7.1.2. Mécanismes de gouvernance ⭐⭐

Cette section détaille les processus de gouvernance de la DAO :

- Cycle de vie des propositions :
    -   Discussion et rédaction de la proposition sur le forum de gouvernance,
    -   Création et soumission,
    -   Période de vote,
    -   Exécution et timelock.
- Calcul du pouvoir de vote :
    -   Formules utilisées off-chain par RealT,
    -   Facteurs influençant le pouvoir de vote (verrouillage, durée de détention, usage).
- Système d'incitation :
	- Mécanisme de distribution des récompenses
	- Calcul des bonus basé sur la participation aux votes et verrouillage des REG

### 7.1.3. Interfaces utilisateur ⭐

Les interactions se font principalement avec les interfaces suivantes :

- Discussions de Gouvernance ([URL](https://forum.realtoken.community)):
    -   Forum de gouvernance,
    -   Hébergé et géré par la communauté,
    -   Permet de discuter des idées, déterminer l'intérêt, les priorités, et de préparer les propositions.
- Interface de vote ([URL](https://www.tally.xyz/gov/realtoken-ecosystem-governance)):
    -   Utilisation de la plateforme Tally comme interface de vote,
    -   Accès aux fonctions principales de vote, visualisation, résultat, vote, création de proposition, statut des propositions,
    -   L'usage de Tally permet de gagner plusieurs mois de développement,
    -   Implique quelques contraintes dans le fonctionnement et les informations affichées.
- Interface d'incentive ([URL](https://vote.realtoken.network)):
    -   Interface dédiée créée par RealT,
    -   Permet de déposer des REG, retirer des REG, réclamer des récompenses.

## 7.2. Canaux de communication

### 7.2.1. Canaux officiels ⭐

- Site web officiel DAO : SOON
- Forum de gouvernance : [forum.realtoken.community](https://forum.realtoken.community)
- Twitter : @RealTokenDAO

### 7.2.2. Ressources pour les développeurs ⭐⭐⭐

-   GitHub : Dépôt des smart contracts → [Governance, incentive, treasury](https://github.com/real-token/reg-governance-core)
-   GitHub : interfaces incentive → [github.com/real-token/voting-front/tree/incentive](https://github.com/real-token/voting-front/tree/incentive)

[Page suivante](/fr/DAO/FAQ)
